MoviePluz.Com.LK
IDHAYAM MURALI 2026
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් බ්‍රයන් විසිනි
හේයි, මේ හූස්ටන්. ඔයාට අහුනාද?
- ඇහුනා, හුස්ටන්.
මේ ක්‍රිස්ටී, හැමදේම හොඳින්ද?
හෙයි, ක්‍රිස්ටී.
ඔයාගේ කටහඬ අහන්න ලැබිච්ච එක ලොකු සතුටක්.
සෑම්ගේ පවුලේ අයට, එයා එක්ක ඉක්මනට සම්බන්ධ වෙන්න ඕනේ ලූ.
එයා ළඟ ඉන්නවද?
එයා රිසර්ච් ෆැසිලිටි එකේ ඉන්නේ.
මම එයාව කනෙක්ට කරන්නම්.
- හරි, කොපි.
සෑම්, ඔයාට ඉන්දියාවෙන් කෝල් එකක්.
මල්ලි?
- එන්න, එන්න මස්සිනා.
බෑණා, තාම...
එයා එනගමන් ඉන්නේ, ෆ්ලයිට් එකේ.
අදිති කෑවද? අදිති නිදාගත්තද?
අදිති හැමදේටම කැමැතියිද?
අදිති සිල්ක් සාරියට කැමැතියිද?
ඒ වගේම, ඔයා ගැනත් ඇහුවා.
ෂා, එහෙමද?
- මස්සිනා...
ඔයා මොකුත් බයවෙන්න එපා,
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
එයා වෙලාවට මෙතන ඉඳිවි.
මාත් එක්ක බීම එකක් බොනවද?
කමක් නැහැ, ඔයා බොන්න!
අපි යමු.
තව පොඩ්ඩෙන් අහුවෙනවා.
මෙහෙට වරෙං!
- ඔයත් ඇවිල්ලා නටන්න, මාමේ.
තත්වය දන්නැතුව නට නට ඉන්නේ?
ඒ මදිවට, මටත් නටන්න එන්න කියන්නේ?
මාමේ, එයා කෝල් කරා නේද?
කෝල් එක ආන්සර් කරන්නේ නැහැ, බං!
කී සැරයක්ද එයාලට කතා කරන්නේ?
කීයටද කෝල් කළේ?
උදේ ඉඳන් කෝල් කරනවා.
මෙහේ උදේ කියන්නේ,
එහේට තාම රෑ.
දැන් තමයි පායලා ඇත්තේ.
දැන් කතා කරන්න, මාමේ.
හෙලෝ!
- සචින්, ඇයි මගේ කෝල් ආන්සර් කරන්නේ නැත්තේ?
කවුද බං?
- ආහ්, එෆ්.බි.අයි. එකෙන්.
කසාදයට එන්නේ නැද්ද?
කවුද බඳින්නේ?
මගේ දෙයියනේ! උඹලා බීලද ඉන්නේ?
- මාමේ!
මට සමාවෙන්න!
- උඹලා මොකක්ද බං කරන්නේ? හෙට කසාදය තියාගෙන,
උඹලා සෙල්ලම් කර කර ඉන්නේ?
මෙහෙම වගකීමක් නැතුව ඉන්නවා නේ බං!
මම මෙතන කලබල වෙලා ඉන්නේ,
ඉක්මනට පිටත්වෙලා එන්න.
මාමේ, ඉදයාව එක්කගෙන එන එක, මගේ වගකීම.
කරුණාකරලා, විශ්වාස කරන්න.
හේයි, ඉදයා කොහෙද බං?
ඉදයා? ඉදයා? ඉදයා?
දෙයියනේ! බලන්නකෝ!
ෆ්ලයිට් එකට පරක්කු වෙනවා.
ඔයාලා ලෑස්ති වුණේ නැද්ද?
මචං! මේක තමයි ගැම්ම!
මගේ හොඳම යාළුවා, කසාද බඳිනවා!
- යේයි!
ඇයි හැමෝම බලාගෙන ඉන්නේ?
තව පැය දෙකකින් ෆ්ලයිට් එක.
-අප්පටසිරි!
- අනේ, ඉක්මනට ලෑස්තිවෙන්න!
පැක් කරන්නැතුව,
ඇයි විසිකරන්නේ?
ඉක්මනට පැක් කරන්න, පරක්කු වෙනවා.
හේයි, මේක විසිකරපං!
හේයි, ඔයා ජිම් එකට යනවා නේද?
දෙන්න.
- ස්තූතියි!
හේයි, අර ලොකු බෑග් එක කොහෙද?
- හේයි, ඒක ගෙනාවේ නැහැ.
ඔයා ගේන්න කිව්වේ නැහැ නේ?
ඇයි මෙහෙම කරන්නේ, ප්‍රීයා?
- මමත් ඒක ගත්තේ නැහැ.
ඔයාලව බිස්නස් ක්ලාස් එකට එක්කගෙන ආපු එක අපරාදේ.
අනේ, දෙයියනේ!
- කරුණාකරලා ඉඳගන්න.
මෙයාලා අපිට ජූස් දෙන්නේ නැද්ද?
- සර්, කරුණාකරලා වාඩිවෙන්න.
මැඩම්, ප්ලීස්!
හේයි, කොහෙද බං යන්නේ?
- බාත්රූම් එකට යන්නේ.
ඒකටත්, ඔයාගෙන් අවසර ගන්න ඕනේද?
- ප්‍රබු, එයත් එක්ක යන්න.
එයා ප්ලේන් එකෙන්, පනියි.
- දෙන්නෙක්ට යන්න එතන ඉඩ නැහැ.
කමක් නැහැ, මම ඇඩ්ජස්ට් කරන්නම්.
හේයි, මෝඩයා! මෝඩයා!
ඔයා ෆ්ලයිට් එකට නැග්ගද? නැද්ද?
- මොකක්?
කාලකන්නියා! තෝ මහලොකු ඇක්ටර් කෙනෙක්ද?
මෙහෙම රඟපාන්නේ?
හෙලෝ?
- උඹව හමගහනවා!
මොකද, හෙලෝ හෙලෝ ගහන්නේ?
හෙට මේ වෙලාවට ඔයා කසාද බඳිනවා.
ඔයා වෙලාවට ආවේ නැත්තම්, උඹව මරනවා.
ෆ්ලයිට් එකේ එනවා වගේ,
ෆොටෝ එකක් එවපං.
කසාදය නැවතුණොත්...
ෆෝන් එක දෙන්න.
ෆෝන්?
ෆෝන් එක දෙන්න බැහැ, සර්.
ඒකේ, ගොඩක් පෞද්ගලික දේවල් තියෙනවා.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක එපා.
මගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
එකම ෆෝන් එක, එකම පාට.
ඔයාගේ මාමා ඉක්මනටම කේන්ති ගන්න එක්කෙනෙක් වගේ?
මාමා? මාමා කෝල් කළාද?
ඔයා කතා කළාද?
බල්ලෙක්ට බනිනවා වගේ, බැන්නා.
හෙට කසාදයට ආවේ නැත්තම්,
මරලා දානවා කියලා කිව්වා.
හෙට කසාදය තියාගෙන, මෙයා මොකක්ද කරන්නේ කියලා
ඔයාම අහන්න, සර්.
තේරෙනවා.
ඉක්මනටම රවට්ටන්න පුළුවන් කෙනෙක්ව අල්ලගෙන,
ෆ්ලෑෂ්බෑක් (පරණ කතාව) එකක් කියන්නද යන්නේ?
එහෙමද?
- නැහැ, සර්.
මම ඒකට හරියන්නේ නැහැ.
ඔයාලා වෙන කෙනෙක්ව අල්ලගන්න.
මෙතන අනිත් හැමෝම සුද්දෝ, සර්.
- ඔව්, සර්.
අපේ කතාව, අපේ ස්වදේශිකත්වය.
ඔයා තමයි හරියන්නේ, සර්.
මම ටීවි බලන්න යනවා.
ටීවි එක වැඩකරන්නේ නැහැ කියලා,
ඩොලර් 800ක කූපන් එකක් දුන්නා නේ?
ලැබුණේ නැද්ද, සර්?
- කමක් නැහැ,
මම පොතක් කියවන්නම්.
සර්, ඒක මාර්ගෝපදේශ අත්පොතක්.
වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ,
අපේ කතාව අහන්නම වෙනවා.
ඔව්, සර්.
ඔයා තමයි සර්, අපේ කතාව කියන්න සෙට් වෙන කෙනෙක්.
සන්ග්ලාස් එකක් දාගෙන, කෝට් සූට් එකක් දාගෙන,
අපිත් එක්කම වාඩිවෙලා ඉන්නවා.
සර්, ආදර කතාවක්.
ඒක සුපිරියට තියෙයි.
ඔයාටත් වෙලාව ගියා වගේ තියෙයි,
අපිටත් හිතේ තියෙන දේවල් ටිකක් එළියට දැම්මා වගේ තියෙයි.
එයා හරි, සර්.
- දෙවෙනි වීරයාටත්, ආදර කතා දෙකක් තියෙනවා.
නිකම් අහන්නකෝ, සර්.
- ඔව්, සර්.
කොච්චර වෙලාවක් යයිද?
සර්, පළවෙනි හාගය පැයයි විනාඩි 23ක් විතර යයි
දෙවෙනි හාගය, ටිකක් පොඩි කරලා පැයයි විනාඩි 20ක් විතර යයි, සර්.
සර්, සම්පූර්ණ ෆිල්ම් එකම පැය දෙකයි,
විනාඩි 43කින් ඉවරකරන්න පුළුවන්.
ෆිල්ම් එක පටන්ගන්න!
අපි අසුවේ, අනූවේ ළමයින්.
ජීවිතය හෙමින් ගිය, අන්තිම පිටු.
ලෝකය දුවන්න කලින්, නිකම් හිටියත්
සතුටින් හිටපු කාලයක්.
ඒ වෙලාවේ, සතුට කියන්නේ සරල දෙයක්.
උඩමහලේ නිදාගෙන, අහස බලන එක.
නිකම් හිටියත්, හිත සැහැල්ලුවෙන් තියෙන්නේ.
යාළුවෙක් නම්, ඩිපි නැහැ, ස්ටේටෂ් නැහැ.
නිකම් දොරට තට්ටු කරලා, එළියට එන්න කියන කට්ටිය.
කැෆේ ලැට්ටේ, ෆිල්ටර් කොෆි මුකුත් නැහැ.
රුපියල් පහේ අයිස් පැකට්.
ඒක තමයි අපේ ලෝකය.
ඇයි කියලා දන්නේ නැහැ.
බයිසිකලයක් පදිනකොට රජෙක් වගේ, රැජිණක් වගේ ගැම්මක් දැනෙනවා.
පාරේ කණුවේ ලයිට් ටික පත්තුවෙනකොට,
ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
ඒක තමයි, අපේ ඩෙඩ්ලයින් එක.
මේ ලයිට් එක තමයි, අපේ ළමාවියේ ආරක්ෂකයා.
අපි තාක්ෂණය දියුණු වෙනකොට, ඇස් දෙකෙන් දැක්කා.
ඒකට පුරුදු වෙන්න පටන්ගත්තා.
ලෑන්ඩ්-ලයින් එකේ, රිං රිං එකේ ඉඳන්
අද කාලේ සීන් ස්ටේටෂ් එක වෙනකම්.
ඒත් අපේ ලෝකය අතථ්‍ය එකක් නෙමෙයි.
වැස්ස සුවඳ, වැලි සුවඳ.
ලොකු පිට්ටනි, අම්මා "එන්න" කියන සද්දය.
මේවා තමයි අපේ රිං ටෝන්.
ඒ කාලය, ජීවිතය ගොඩක් ලේසියෙන් තිබුණේ.
සැහැල්ලුව තිබුණා.
අපි ඒ විදියේ ලෝක දෙකම දරාගෙන හිටියා.
වි.එච්.එස්. ටේප් එකේ ඉඳන්,
අමතක කරන්න බැරි මතකයන්.
ඒ කාලය ආපහු ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒත්, ඒක අපිව දාලා යන්නෙත් නැහැ.
ඒක තාම අපිතුලම තමයි තියෙන්නේ.
අපේ හිනාව තුල, අපේ මතකයන් තුල.
පරණ සින්දුවක් අහකොට,
හදවත ගැහෙන ඒ ෆීලිං එක.
අපි තමයි ඒ අන්තිම සරල ජෙනරේෂන් එක.
ඒත් අපි තමයි පළවෙනි මැජික් ජෙනරේෂන් එක.
හේයි, ඉදයා. උණුවතුර තිබ්බා.
ඉක්මනටම ගිහින් නාලා එන්න.
මාමේ, තව ටික වෙලාවක් ටිවි බලලා
මම ගිහින් නාන්නම්.
මේ ජරා කලිසම, හෝදන්නෙවත් නැතුව
දවස් කීයක් දාගෙන ඉන්න යනවද?
මාමේ, තව ටික වෙලාවකින් යන්නම්. අනේ, ටිවි බලන්න දෙන්නකෝ.
- ටිවි එක බැලුවා ඇති.
මට අම්මා, තාත්තා නැහැ.
ඒත් මට මගේ මාමා ඉන්නවා.
එයා තමයි මට හැමදේම.
ඇයි ඔයාලා පරක්කු වුණේ?
උදේ නැගිටින්න පරක්කු වුණා, බං!
- දුවන්න! දුවන්න!
මමත්.
- අදත් මෙයාලා ඉස්කෝලෙට පරක්කුයි.
එන්න.
- සර්?
හැමෝම අන්තිම බෙල් එක ගහනකොට,
ඉක්මනටම දුවගෙන යනවා.
ඒත් ඔයාලා පාඩුවේ හෙමින් නට නට එන්නේ?
අපේ ඉස්කෝලේ කාලේ,
අපි හැමෝටම ප්‍රියතම ටීචර් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ගොඩක් ආදරයෙන්, සෙනෙහසින්,
අපිත් එක්ක ළඟින්ම.
ඔව්, ඒ වගේම, ලස්සන.
ඒ වගේ තමයි, මට මගේ ගීතා මිස්.
මගේ ඉංග්‍රීසි ටීචර්.
හේයි, යන්න යන්න!
- යන්න.
ප්‍රබු, දතක් වැටුණා.
එහෙනම්, ඉක්මනට කාටවත් කියන්නැතුව ගිහින්
වළලලා එන්න.
ඇයි?
එතකොට තමයි, අලුත් දතක් එන්නේ.
ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඇයි? ඔයා දන්නේ නැද්ද?
දන්නේ නැහැ.
හේයි, ඇට ටිකත් කන්න එපා.
බඩේ ගහක් හැදෙයි.
ඇත්තටමද කියන්නේ?
හේයි, එයාගේ ඔලුවේ සුලි දෙකක් තියෙනවා.
- ඔව්!
ඒ කියන්නේ, එයා කෙල්ලෝ දෙන්නෙක්ව බඳියි.
ඇත්තටමද කියන්නේ?
ගුඩ් මෝර්නිං, ළමයින්.
ගුඩ් මෝර්නිං, ටීචර්.
මේ අවුරුද්දේ වාර්ෂික උත්සවයට,
කවුද සහහාහි වෙන්නේ?
හේයි, අත උස්සන්න එපා.
ස්ටේජ් එකට ගිහින් නෝන්ඩි වෙන්න බැහැ.
ඉදයා!
ඔයත් සහහාහි වෙන්නේ නැද්ද?
- වෙන්නම්, ටීචර්.
හොඳයි.
ප්‍රබු, ඩ්‍රාවිඩ් දෙන්නත් එනවා මිස්.
හරි හොඳයි.
පේනවද කියලා බලන්න.
- හේයි, ටීවි එක පේනවද?
නැහැ!
තාම පේන්නේ නැහැ, මාමේ.
විනාඩියක් ඉන්න.
දැන් එයි, බලන්න.
දැන්?
එයාලා මොකක්ද කරන්නේ, බං?
දරුවෙක් හදන්න, ප්ලෑන් කරනවා බං.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
එයාලා කිස් කරනවා දැක්කේ නැද්ද?
හෙයි, ඉදයා!
කිස් කරා කියලා, මොකද වෙන්නේ?
කිස් ගැහුවම, බබාලා හම්බවෙනවා කියලා
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඇයි, ඔයා දන්නේ නැද්ද?
නැනැ, මම දන්නවා.
කෝකටත්, මම සචින් අයියගෙන් අහලා තහවුරු කරගන්නම්.
ඔයා හරි, අයියා තමයි හරියටම කියන්නේ.
ඔව්, බං!
කිස් ගැහුවම, බබාලා හම්බවෙනවා කියලා
ඔයාලා දන්නේ නැද්ද?
ඔයාලව මගේ ජුනියර්ලා කියලා,
කියන්නත් ලැජ්ජයි.
අපි කොහොමද මේවා දන්නේ, අයියේ?
ඒකයි, අපි ඔයාගෙන් ඇහුවේ.
හැමදේම මමද කියලා දෙන්න ඕනේ?
හරි, දැන් මොනවා කරන්නද?
කමක් නැහැ.
ඔයාලා මගේ මල්ලිලා වගේ.
දැන් අපි වෙස්වළා ගැනීමේ තරගය නරඹන්නයි යන්නේ.
අපේ 1998 වාර්ෂික උත්සවයේ .
පළවෙනියටම, අපි අනුමාන්ව සාදරයෙන් පිළිගමු.
සුබ සැන්ද්‍යාවක්, මම ආබ්‍රහාම් ලිංගන්.
මම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ 16 වන ජනාධිපතිවරයා වෙමි.
ස්තූතියි.
හෙලෝ, හැමෝටම!
මම නේතාජී සුබාෂ් චන්ද්‍රබෝෂ්.
ඉන්දියාවේ නිදහස් සටන්කාමියෙක්.
ජෙයි හින්ද්!
මම......නීල්.....ආර්ම්ස්ට්‍රෝන්ග්....
මම......
නීල්...
ආර්ම්ස්ට්‍රෝන්ග්...
ඉදයා!
මොකක්ද වුණේ?
මම ඔයා එක්කමයි ඉන්නේ.
මම ඉන්නවා නේ?
බය නැතුව කතා කරන්න.
මිනිසෙකුට නම් මේවා කුඩා පියවරවල් තමයි.
මිනිස් වර්ගයා වෙනුවෙන් දැවැන්ත පිම්මක්.
ඔයා හොඳට කතා කළා, ඉදයා.
සුපිරියි.
ස්තූතියි,මිස්.
කිස් ගැහුවම, බබාලා හම්බවෙනවා කියලා
ඔයාලා දන්නේ නැද්ද?
මාමේ!
බබාලා කොහොමද ඉපදෙන්නේ?
අම්මට සිරි!
අම්මට සිරි! උඹ මොකක්ද මේ කියන්නේ?
ඉදයා, ලොකු වැරැද්දක් කරගත්තේ.
අපි එකේ ඉඳන් පටන්ගමුද?
ඊටපස්සේ, මම බය වෙලා හිටියේ.
- එකයි.
ගීතා මිස්ගේ, බඩ ලොකු වෙයිද, ලොකු වෙයිද කියලා.
මුකුත් නැහැ, මිස්.
මාස තුනක් පරක්කුයි.
හේයි, බබාව පොඩ්ඩක් අල්ලගන්න.
- මට බැහැ.
හේයි, පොඩ්ඩක් අල්ලගනිං!
හේයි, ඉදයා!
ඇයි මෙයා බයවෙලා දුවන්නේ?
හේයි, වහිනවා බං!
ගුඩ් මෝර්නිං! ගුඩ් මෝර්නිං!
ගුඩ් මෝර්නිං, ටීචර්!
ඔයාලගේ නිවාඩු එහෙම කොහොමද?
ඔයාලා දැන් 4 ශ්‍රේණියේ ළමයින් නෙමෙයි.
ඔයලා දැන් 5 ශ්‍රේණියේ.
එදා, ගීතා මිස්ගේ බඩ දැකලා
මම හොඳටම බයවුණා.
මේ අවුරුද්දේ, අපිත් එක්ක
තව අලුත් එක්කෙනෙක් එකතු වෙනවා.
ඒ මොහොතේ, මම තීරණය කළා.
ගීතා මිස්ගේ බඩේ ඉන්නේ, මගේ බබා තමයි කියලා.
ඒක අපේ ළමයා.
මීටපස්සේ, එයාවයි ළමයවයි හොඳට බලාගන්න ඕනේ කියලා,
මම තීරණය කළා.
මම උදව් කරන්නද?
ඕහ්, ඔයාට උදව් කරන්න ඕනේද?
- ඔව්!
හරි.
හේයි, ඇතුළට යමු.
මිස්, මොකක්ද වුණේ?
මොකක්ද වුණේ?
- ත්‍රීවිල් එකකට කතා කරන්න..
ඉදයා, ඉක්මනට යන්න!
ආටෝ! ආටෝ!
අනේ, උදව් කරන්න!
මොකක්ද වුනේ, පුතේ?
එයාට දරුවෙක් හම්බවෙන්නයි යන්නේ.
හොස්පිටල් එකට යන්න ඕනේ.
කාටද, අම්මටද?
නැහැ.
- කාටද?
ඉදයා!
- මිස්!
මෙන්න, මම එනවා, මැඩම්.
මුකුත් වෙන්නේ නැහැ, මිස්.
ඉක්මනට යන්න.
- හොස්පිටල් එකට යමු.
නර්ස්!
ස්ට්‍රෙචර් එකක් අරගෙන එන්න, හදිස්සියක්.
මිස්, බය වෙන්න එපා.
- කුඩය අල්ලගන්න.
එන්න, ඉක්මනට!
අයියේ, කෝල් එකක් ගන්න ඕනේ!
කෙලින්ම ගිහින්, අන්තිම දකුණ.
ළමයින්, මම ටීචර්ගේ පවුලේ අයට දැනුම් දුන්නා.
එයලා ඉක්මනටම එයි.
ඔයාලගේ ගෙවල්වලින් ඔයාලව හොයන්නේ නැද්ද?
එන්න යමු.
ඒත් ඔයාලා හොඳයි, බං!
මිස් වෙනුවෙන් ඔයාලා මෙච්චර මහන්සි වෙලා උදව් කළා.
මිස් වෙනුවෙන් නෙමෙයි.
මෙයාගේ නෝනා වෙනුවෙන්.
මේ ලෝකයේ, මිස් කෙනෙක්ට
හැමෝම ආදරය කරලා තියෙනවා.
අන්න එතැනින් තමයි වන්සයිඩ් (ඒකපාර්ශවික) ආදරයක් පටන් ගන්නේ.
හරි, එන්න අපි යමු.
හේයි, එයා මොකද ඉදයම් මුරලි වගේ
ෆීල් කරන්නේ? මෙච්චර හැඟීම්බර වෙන්නේ?
හේයි!
එන්න යමු, ජීව්තයේ හැඟීම්බර වෙන්න, ෆීල් කරන්න,
තවත් ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
එන්න, නගින්න.
ඊට පස්සේ, ගීතා මිස්ව
දකින්න හම්බවුණේ නැහැ.
රස්සාවෙන් අස්වෙලා, වෙන ගමකට ගියා
කියලා හැමෝම කිව්වා.
එදා තමයි මම ගීතා මිස්ව අන්තිමට දැකපු දවස.
ඔයා අත්සන දානකම්, එයාගේ මහත්තයා
මොකක්ද කරගෙන හිටියේ?
සර්, එයා අවංක බැටළු එඬේරෙක්.
එයා පිටරටක සුදු බැටළුවන්ව බලාගෙන හිටියා.
එයා දරු ප්‍රසූතියට ආසන්න ගැබිණි කෙල්ල තනි කරලා ගියා.
වැඩකට නැති කොල්ලෙක්.
අනේ ඔව්, වැඩක්ම නැති මෝඩ කොල්ලෙක්.
ඒ බ්‍රේක්-අප් එකට පස්සේ තමයි,
අපේ කොල්ලගේ හදවත කෑලි කෑලිවලට කැඩුණේ.
මට තේරෙනවා!
සෙට් වුණේ නැති, ආදර කතා එපා.
ඔයාට සෙට් වුණු, කතාව විතරක් කියන්න.
අද අපි කතා කරන්න යන්නේ විඛාදනය ගැනයි.
යකඩ මලකඩ කෑම ගැන ඔයාලා දන්නවා ඇතිනේ.
තඹ භාජනයක තියෙන කොළ පාට පැල්ලම්.
සහ පිත්තල භාජනවල.
රසායන විද්‍යාවේදී විඛාදනය
ලෝහ මත ක්‍රමයෙන් සිදුවන විනාශයක්.
- හේයි!
බෙල් එක ගහන්නැද්ද?
- ඔව්, ගහයි.
බෙල් එක කැඩිලා නම්?
මම ගිහින් ගහලා එන්නම්.
බොහෝ විට ඔක්සිජන් සමඟ
වාඩිවෙන්න, කරුණාකරලා.
මම පැහැදිලි කරලා, ඉවර කරන්නම්.
හරි, සර්.
- ඊට පස්සේ, ඔයාලට යන්න පුළුවන්.
විඛාදනය ස්වභාවික ක්‍රියාවලියක්.
හේයි, දැන් මෙයා යන්න දෙයිද? නැද්ද?
හේයි, විනාඩි පහක් ඉවසගෙන ඉන්න,
එයා යන්න දෙයි.
ස්ථාවර රසායනික තත්ත්වය.
කරුණාකරලා යාඥාවට හැමෝම නැගිටින්න.
අපගේ පියාණෙනි,
ඔහු ස්වර්ගයෙහි වැඩ සිටින්නේය
පරීක්ෂාවෙන් හෙම්බත් වී සිටින,
නමුත් නපුරෙන් අපව ගලවා ගන්න.
ආමේන්!
- ස්තූතියි, සර්.
හරි, ළමයින්!
හෙට හම්බවෙමු.
මම හෙට එන්නේ නැහැ, සර්!
- මමත්, සර්.
හෙයි, කොහෙද බං යන්නේ?
මූ කවුද, බං?
හවසට මෙයා එක්ක කොහෙද යන්නේ?
මෙයා හැමදාම ඇවිත් එක්කගෙන යනවා.
මචං, එයා ගාව මොකක්දෝ තියෙනවා.
අපි ගිහින් මොකක්ද කියලා අහමු.
- හේයි, යන්න එපා.
බලන්න එයා ටිකක් හයානකයි වගේ.
බයවෙන්න එපා.
හේයි, මම දුවනවා!
හේයි, එයා අපි දිහා තමයි බලන්නේ. ඉක්මනට පැනගමු.
- සේප් එකේ හැරිලා දුවමු. යමු.
ඇයි ඔයාලා බයවෙන්නේ?
- පරක්කු වෙනවා.
- මම අපි වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරගෙන හිටියේ.
ඉදයා!
- එනවා!
ගිහින් එන්නම්, මාමේ.
හිස්බඩින් යන්න එපා,
තේ එක හරි බීලා යන්න.
අනේ!
මට පරක්කු වෙනවා, මාමේ.
- රඟපාන්නැතුව එන්න.
මේ ලෝකයේ මම කැමති දේවල් දෙකක් තියෙනවා.
එකක් ඔයාගේ තේ.
- අනිත් එක?
අනේ, ඉක්මනට එන්නකෝ!
- ඉවරයි!
මම කියන්නේ නැහැ.
යනවා, මාමේ.
- හෙයි! හේයි! හේයි!
හේයි, කියලා යන්න.
හවස ප්‍රැක්ටිස් තියෙනවා,
අමතක කරන්නැතුව හැමෝම එන්න.
- මැච් එක එනවා.
- හරි, අනිවාර්යෙන් අපි එන්නම්.
හේයි, මම යනවා.
- බායි!
ඩ්‍රාවිඩ්, බායි! ප්‍රබු, බායි!
බායි, කට්ටිය! බායි, බායි, බායි.
ඉදයා.
එන්න මචං! දැන්ද ආවේ?
- දැන් තමයි.
මෙයා මගේ යාළුවා, ජුජු.
හායි.
හේයි, ඉදයා.
අපි යමු, හැමෝම ක්‍රිකට් ගහන්න
බලාගෙන ඉන්නවා.
හේයි, ජුජු මාව බලන්න තමයි ආවේ.
එයා දුක් වෙයි.
ඔව් බ්‍රෝ, එක්කගෙන යන්න එපා.
මට කම්මැලි හිතෙයි.
හේයි, ස්මැක්..
- හේයි, අපි යමු,
අපි යමු.
ඕෆ් කරත් මම තමයි දින්නේ.
ඇයි ඕෆ් කළේ?
ඔයා හැමතිස්සෙම එයා එක්කමයි රවුම් ගහන්නේ.
හවස්වුණාම, එයා එක්ක යනවා.
අපි එන්න කිව්වම, ඔයා එන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මැරයෝ එක්ක
ආශ්‍රය කරන්නේ?
ජුජු මගේ යාළුවෙක්, බං!
ඔයාලා දෙන්නම, හවස් වුණාම කොහෙද යන්නේ?
යන්න, ජුජු. ඉක්මනට යන්න.
හේයි, පරක්කු වෙලා තියෙන්නේ,
ඉක්මන් කරන්න.
මචං, ඇයි බං පරක්කු වෙන්නේ?
ඌ ඉක්මනට තරහ ගන්නවා, අපිට බනියි.
අතෑරලා දන්න, අපි කොල්ලෝ නේ?
අල්ලගන්න, එන්න යමු.
මම ඉස්සෙල්ලා යන්නම්.
- නැහැ, මම යන්නම්.
සුපිරි ගැහිල්ලක්.
පට්ට ෂොට් එක.
හරි!
ඇයි ඔයාගේ කෙල්ල නිකං ඉන්නේ?
හේයි, කෝච්.
හේයි, ඇයි පරක්කු වුණේ?
සර්, ටයර් එක පන්චර් වුණා.
ටයර් පන්චර්?
- ඔව්, සර්.
සර්, ඔයා තණකොල කප කප හිටියද?
- නැහැ, සර්.
ඒ ෂොට් එක සුපිරියි.
- ඇත්තටමද?
පුතේ, මං දිහා බලන්න.
මම බෝල බල බල හිටියේ, සර්.
වාව්! බෝල බලනවද?
ඇයි, බැට් එක බලන්නේ නැත්තේ?
බැට්, සර්.
- බැට් එකක් තියෙනවා නේ?
ආයෙත් පරක්කු වෙන්න එපා, හරිද?
- හරි, සර්.
අද සෙල්ලම හොඳට ගියා.
- ඔව්!
ස්තූතියි, කෝච්.
බායි, බායි!
- බායි, කෝච්!
අම්බෝ!
කෝට් එකට, මේ පැත්තෙන් යන්නේ.
හැමෝම පොත් තියාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා ගාව නැහැ නේ?
අපි ඉගෙනගන්නද ආවේ?
මම මෙයාගෙන් පොතක් ගන්නම්.
මම මගේ කෙල්ලව දැක්කා.
අද මම එයත් එක්ක කතා කරන්න යනවා.
31.
මොකක්ද 31?
නැහැ, 31ක්වෙනි වතාවට
ඔයා මේ ඩයලොග් එක කියනවා.
ඔයා තාම එක සැරයක්වත් කතා කළේ නැහැ.
මට අද විශ්වාසයක් දැනෙනවා.
මම අද කොහොමහරි එයත් එක්ක කතා කරනවා.
මම එයාගෙන් ෆෝකස් ගයිඩ් එක හරි, ඉල්ලගෙන එන්නම්.
ඉවරයි!
32!
එන්න, හෙට බලමු.
කට වහපං! උඹ ඕනකමින් කරන්නේ.
- හේයි, උඹේ කෙල්ල බලාගෙන ඉන්නවා.
ඊයේ උගන්නපු නියුටන්ගේ නීතිය ගැන,
කාට හරි සැකයක් තියෙනවද?
සර්!
නිව්ටන්ගේ දෙවෙනි චලිත නියමය ගැන
ආපහු පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, මෙයා හොඳ ළමයෙක්.
වෙන කවුරුත් ප්‍රශ්නයක්වත් අහන්නේ නැහැ.
දැන්, අපි බයිසිකලයෙක් පඳිනවා කියලා හිතමු.
අපේ කෙල්ලෝ ටික අපි දිහා බලන්න,
අදහසක් තියෙනවා.
මොකක්ද අදහස?
- ඔයා බලන්නකෝ.
සර්!
බලන්න, දැන් හැමෝම අපි දිහා බලනවා.
මම නම් දන්නේ නැහැ.
- මමත් මුකුත් දන්නේ නැහැ.
මොකක්ද?
- සර්, පොඩි සැකයක්.
මොකක්ද සැකය? මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
ගෞතම් ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා නේද?
- ඔව්.
ඒක ආයෙත් පැහැදිලි කරනවද?
එතකොට තේරුම්ගන්න පුළුවන් වෙයි.
ගෞතම් අහපු ප්‍රශ්නය, ආපහු ඇහුවා නම්...
මම ඔයාට පැහැදිලි කරන්නම්.
ප්‍රශ්නය හරි, සර්.
දැන් මට පැහැදිලියි, මට තේරුණා.
ඔව්, හොඳටම තේරුණා.
ඔහ්, තේරුණාද?
එයා නිකං අහලා තියෙන්නේ.
ඕහ්, තේරුණාද?
- ඔව්, සර්.
හරි, එහෙනම් ඔයා පැහැදිලි කරන්න.
මට තේරුණා, සර්. තේරුණා.
හරි.
- හරි කියලා තමයි එයා පැහැදිලි කරන්නේ.
හරි, සර්.
ඉඳගන්න.
හැමෝම අපිව බැලුවා.
ජුජු, ඔයා නම් සුපිරියි.
පට්ට අදහස.
කෝච්, කෝලා බිබි එන්නේ ඇයි කියලද බැලුවේ?
ඔයාලගෙන් කවුද කෝලා බොන්න කැමති?
සර්, මම. මම!
ඔහ්හ්, හැමෝටම.
හොඳයි!හොඳයි! හොඳයි! හොඳයි!
එතකොට, මෙයා තමයි ඔයාලගේ ඉලක්කය.
දැන් ඉලක්කය බලලා,
හරියට ගහන්න ඕනේ.
එහෙම ගහලා සර්විස් කරපු නැති කට්ටියව,
මම සර්විස් කරන්නම්.
හරි?
ඒක කොහොමද, සර්?
ඉලක්කය ගොඩක් දුරින් තියෙන්නේ.
මෙච්චර කල් අපි ප්‍රැක්ටිස් කරා නේ?
දැන්, සර්විස් කරපං!
කෑන් එකට ඉලක්ක කරපං!
උඹ මොකද බෝල ටික අතගහගෙන ඉන්නේ?
වරෙං!
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි!
අර කෙල්ලෝ සෙල්ලම් කරනවා නේ?
ඒකට ගිහින් බෝල අල්ලපං!
හරි, සර්.
ස්තූතියි.
මෙයා මොකද හිනාවෙවි යන්නේ?
ඊළඟට, උඹ?
පලයං!
ජුජු!
දැන් ඔයා ගහන්න!
මමත් මිස් කළොත්,
මටත් ඒ දඬුවම දෙනවා නේ?
ඔයාද? මිස් කළොත්ද?
මට ඔයාව විශ්වාසයි, ළමයෝ!
- හරි.
වාව්!
සුපිරියි, කොල්ලෝ.
ස්තූතියි, සර්.
- ටෙනිස් කියන්නේ, ඔයාගේ ලේවල තියෙන දෙයක්.
සර්, මම ගිහින් බෝල අල්ලන්නම්කෝ.
ඒත්, ඔයා පළවෙනි පියවර ඉඳන්ම යන්න හදන එක,
මම අගය කරනවා.
යන්න.
- සර්, මම ගිහින් බෝල අහුලන්නම්.
මම යන්න කියලා කිව්වේ.
- මම ගිහින් බෝල අහුලන්නම්.
යන්න කියලා කිව්වේ, බං!
සර්, මට බෝල අල්ලන්න යන්න ඕනේ.
මේ ෆෝමියුලා එක, කොච්චර වැදගත්ද කියලා ඇහුවොත්...
මේකෙන් තමයි.
සර්, නිදාගන්නවද?
- හේයි!
හේයි!
- හේයි, නැගිටින්න මචං!
හේයි, නැගිටින්න.
- සර්? සර්?
නිදාගන්නද මෙහෙට එන්නේ?
නැහැ, සර්.
- මේක වැදගත් ප්‍රශ්නයක්.
මේක හදන්න දන්නවද?
- නැහැ සර්, දන්නේ නැහැ.
යන්න! ගිහින් ඒ ප්‍රශ්නය හදලා උත්තරය ගන්න.
මේ ප්‍රශ්නය, 13 වතාවක්
විහාගවල ඇවිල්ලා තියෙනවා.
උඹලා ඒක දන්නවද?
මෙයා පන්තියේ නිදාගෙන ඉන්නේ?
එයාට කවුරුත් මුකුත් කියන්නේ නැද්ද?
හේයි, එයා උත්තරය ගන්න හදනවා.
- ඔව්!
සුපිරියි, ජුජු.
- උඹ කොහොමද ඉගෙනගත්තේ?
- අඩේ, උඹ ප්‍රශ්නය තමයි ආපහු ලියලා තියෙන්නේ.
හේයි, හේයි! මීහරකා!
- අනේ, මූ හොයගත්තා.
මොකක්ද මේ කරලා තියෙන්නේ.
ප්‍රශ්නය ආපහු ලියලා තියෙන්නේ?
සර්..
- පොඩ්ඩක් අයින්වෙන්න.
සර්, මොකක්ද කරන්නේ?
එයා උත්තරය ගත්තා නේ?
මම ඒක ලියනවා, සර්.
යකෝ, එයා හැමදෙයක්ම වැරදියට ලියලා තියෙන්නේ.
එයා උත්තරය ගත්තා ලූ!
උඹලා ඇයි බං, මෙහෙම වද දෙන්නේ?
ඔයාගේ ඉස්කෝලය මොකක්ද?
මම ඉස්කෝලය යන්නේ නැහැ, කොලෙජ් යන්නේ.
කොලේජ්ද?
- පොලිටෙක්නික් කොලෙජ්.
පොලි ටෙක්නික්.
ඔයාලා මං දිහා බලලා බයවුණේ ඇයි?
ඔයා ඉදයා ගන්න එනකොට,
ඔයා මොකක්දෝ තියාගෙන ඉන්නවා නේ?
ඒක පාන්පරාක් නෙමෙයි, මම්මි ඩෑඩි.
මම්මි ඩෑඩි?
- ඇයි ඔයාලා කාලා නැද්ද?
මෙහෙම බැලුවොත් මම්මි.
මෙහෙම බැලුවොත් ඩෑඩි.
මේ ටොපිය ගැන දන්නැතුව ඉන්නේ?
එතකොට, ඔයා බයික් එකේ උ‍ර් උර් ගහන්නේ?
නැහැ, ඒක අතැරියොත්,
බයික් එක ඕෆ් වෙනවා.
ඔයා හැමදාම අපි දිහා බලලා ඔරවගෙන යනවා.
අපි දැකලා තියෙනවා.
බයික් එකේ සයිඩ් කණ්ණාඩිය නැහැ.
පිටිපස්සෙන් වාහන එනවද කියලා බලන්න,
මම හැරිලා බලන්න ඇති.
පිටිපස්සේ බලන්නැතුව ගිහින්, මැරෙන්නද කියන්නේ?
- ඒ කියන්නේ, ඔයා මැරයෙක් නෙමෙයිද?
- බලනකොට මැරයෙක් වගේ තමයි ඉන්නේ.
ඒත් ජුජු, බබෙක් වගේ.
- සුපිරියි!
එහෙනම්, පැම්පර්ස් අරගෙන දාගන්න කියපං!
මචං, මැච් එකට පරක්කු වෙනවා.
අපි යමු.
හායි!
අපි කොහෙ ගියත්, අපිත් එක්කම එනවද?
- අපිව කපලා ගියා නේ?
මේක අවාසනාවන්ත පුටුවක්.
මේකේ වාඩිවෙන්න එපා.
කමක් නැහැ, අපි බලාගන්නම්.
ඇයි එයා එහෙම කියන්නේ?
- එයා නිකම් අපිව අවුල් කරනවා.
මෙතන ඉඳන්, හැමදේම හොඳට පේනවා.
සුනාමි සහන අරමුදල් සඳහා ස්වේච්ඡාවෙන්
ඉදිරිපත් වෙන්න කැමති සිසුන්,
එයාලගේ නම රෙජිස්ටර් කරන්න.
ෆිසික්ස් පොතේ මොකක්ද කරන්නේ?
- හැමදේම සයන්ස්, බං!
බලන්න, සමාජ අධ්යයන ලැබිලා.
චෙල්ලම්මාල් උසස් අධ්‍යාපන පාසල.
ශාන්ත ජෝන් ඇන්ග්ලෝ ඉන්දියානු පාසල
ශාන්ත ජෝසප් බාලිකා උසස් ද්විතීයික පාසල.
ස්වේච්ඡා සේවයේ යෙදෙන ශිෂ්‍යයන්,
- හේයි, ඔයාගේ කෑල්ලගේ ඉස්කෝලය.
කරුණාකරලා ගිහින්, මිස්ටර්.වල්ලුවන් පිටි සර්ව හම්බවෙන්න.
පළවෙනි වතාවට, බාලිකා ඉස්කෝලයක.
කොල්ලෝ, අර පැත්තේ ගිහින් හිටගන්න.
- මටත් මේක තමයි පළවෙනි වතාව.
හේයි, බලන්නකෝ.
මෙතන කෙල්ලෝ විතරයි ඉන්නේ.
හේයි, උඹ කොල්ලො බලන්නද ආවේ?
හේයි, අපි මෙහෙට ආවේ සෑම්ව බලන්න.
කොහොමහරි එයාව බලන්න ඕනේ.
- අනිවාර්යෙන්, මචං!
කොල්ලනි!
- සර්.
අපි මෙහෙට ආවේ මොකටද?
පික්-අප් කරන්න ආවේ.
එයා කියන්නේ අපි මෙහෙ ආවේ
සහන අරමුදල් පික්-අප් කරන්න කියලා.
ඔව්, සර්. සුනාමි අරමුදල.
ඔයාලා දන්නවා නේ? මේක බාලිකා ස්කූල් එකක්.
- ඔව්. සර්.
ඒ නිසා, ඔයාලගේ හිත පාලනය කරගන්න.
ඔයා හරි, සර්.
- අපි පාලනය කරන්නම්.
තේරුණාද?
- ඔව්, සර්.
එන්න, ළමයින්, අපි යමු.
- යමු, කට්ටිය.
මම්මි, ඩෑඩි.
සද්ද කරන්න එපා!
- සමාවෙන්න, සර්.
මේවා වැදගත් ප්‍රශ්න.
කරුණාකරලා, ලියාගන්න.
හේයි, මචං! මම සෑම්ව දැක්කා.
ඔයා මෙතන මොකටද හිටගෙන ඉන්නේ?
හේයි!
- එහෙමද?
එහෙනම්, මෙයා කවුද?
- මෙයා අතන හිටියා වගේ දැනුණා.
එයාලා කොම්බයින්ඩ් ක්ලාස් කරනවා, වගේ.
සමාවෙන්න, මැඩම්.
- ඔව්, කියන්න.
අරමුදල්, සුනාමි සහන වෙනුවන්.
හරි, යන්න!
පරිත්‍යාග කරන්න කැමති ළමයින්
පරිත්‍යාග කරන්න.
මං ගාව, සල්ලි නැහැ.
- සල්ලි නැද්ද?
ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මේවා අපේ සල්ලි.
ගන්න, ආපහු දාන්න.
මම එයාව අඬගහන්න කියලා බැලුවේ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම අඬගහන්නද?
එන්න කියන්න, ආතල් වෙයි.
ඉදයා!
හෙට මගේ උපන්දිනය.
මගේ හොඳම යාළුවන්ව ගෙදරට අඬගැහුවා,
පොඩි පාටි එකකට.
ඔයත් ආවොත්, හොඳට තියෙයි.
ඔයාගේ නම ජුජු නේද?
ඔයා නේද ක්ලාස් එකේ, විහිළු කර කර ඉන්නේ?
- ඔව්.
එයා සිම්බු වගේ, ස්ටයිල් දානවා.
ඕහ්, එයා මාව නෝට් කරලා.
ඔයත් එන්න.
- මමත් එන්නද?
මටත් හොඳට විහිළු කරන්න පුළුවන්.
ඔයත් එන්න.
- හරි.
හරි, බායි.
- බායි.
මචං, මේක නම් සුපිරියි.
සුපිරියි නේද?
මේ ආපහු කියන්න, ආපහු කියන්න.
මචං, මට නම් ඉවසිල්ලක් නැහැ.
හේයි, ෂූස්.
- හරි.
මචං, ඔයාලා ඕනවට වැඩිය නටනවා.
මේක නම්, පොඩි උපන්දින සාදයක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
වෙඩින් එකක් වගේ.
හොඳම යාළුවෝ විතරයි කියලා නේ කිව්වේ?
මෙතන ගොඩක් කට්ටිය ඉන්නවා නේ?
ඒත්, ඔයාවත් අඬගැහුවා නේ?
එතකොට, ඔයත් විශේෂයි තමයි.
ඔව්, විශේෂයි.
හේයි, සෑම් ඉන්නවා.
හායි! හායි!
ඇයි, එයා ගණන් ගන්නැතුව යන්නේ?
එයාට වැඩ තියෙනවා ඇති?
මේ, කේක් එක ලෑස්තියිද?
පරක්කු වෙනවා.
හායි, ජුජු, මගේ කොල්ලා!
ඒ කියන්නේ, ඔයාලවත්
විශේෂයෙන් අඬගැහුවද?
මචං, පොඩ්ඩක් සේප් කරන්න.
ඔව්, සර්.
හැමෝටම එන්න කිව්වද?
- ඔව්, සර්.
කණ්ඩායම් ආරාධනාවක්.
කොහොමද එයා අපිට යන්න දුන්නේ?
ඒකි මොකටද මෙයාට එන්න කිව්වේ?
ඉඳගන්න!
හේයි, පොඩ්ඩක් අයින් වෙන්න.
- තල්ලු කරන්න එපා.
හෙලෝ, එන්න. එන්න.
වාඩිවෙන්න, කරුණාකරලා!
හරි, කියන්න බලමු.
ඔයාලා කවුද?
ඇයි නැගිටින්නේ?
වාඩිවෙන්න.
තාත්තේ, එයාලා මගේ යාළුවෝ.
ටියුෂන් ක්ලාස් එකේ.
ඕහ්, එහෙමද?
අම්මා ඔයාට එන්න කිව්වා, තාත්තේ.
ඔයාලා බොන්න.
ජූස් බොන්න.
එයා කතා කළේ නැහැ කියලා,
දුක් වුණා නේද?
දැක්කා නේ? ජූස් දුන්නා.
හේයි, ඔයා මොකද මෙතන?
හේයි, මචං! මටත් විශේෂයෙන් එන්න කිව්වා.
විශේෂයෙන්?
ජූස් එක, හැමෝටම දෙනවා නේ?
අනේ, එපා!
ජූස්?
මට තිබහ‍යි, ඒකයි එක ෂොට් එකෙන් බිව්වේ.
සමාවෙන්න.
- තව එකක් ගන්න.
ස්තූතියි.
ඔයාලා බොන්න.
- හරි.
හේයි, හෙමින් බීපං!
හේයි, එයා අපිට දෙපාරක් ජූස් දුන්නා.
හෙලෝ, සර්.
- එයාව ගණන් ගන්න එපා.
ඔයාලත් පාටි එකට වෙලාවට ආවිල්ලා නේ?
- ගණන් ගන්න එපා!
මෙයා වද දෙනවා නේ?
හේයි, එයාව අමතක කරන්න
එයා දෙසැරයක් ජූස් දුන්නා.
අපි විශේෂයි තමයි.
ඔයා තෑග්ග දීලා, ප්‍රොපෝස් කරන්න.
සාර්ථක වෙයි.
ජුජු!
ඔයා තෑගි නැතුව ප්‍රොපොස් කරන්න,
සාර්ථක කරන්න.
හරි.
හේයි, ජුජු.
- මොකද?
ඇවිල්ලා මට උදව් කරන්න.
එපා.
කවුරුහරි දකියි.
- එන්න, ජුජු.
මම එයාව සෙට් කරගන්න බැලුවේ.
ඒත්, එයාම මාව සෙට් කරගනියි වගේ.
ඉන්න, මම ගිහින් එන්නම්.
එයාම පළවෙනි පියවර ගන්නවා.
අවුල් කරගන්න එපා.
යන්න! යන්න!
හේයි, මෙයා නම් ගැම්මක්.
ඒක, මමම ඔයත් එක්ක
කතා කරන්න කියලා හිටියේ.
ඔයාම මට එන්න කිව්වා.
ජුජු, මේ තෑග්ග පොඩ්ඩක් ව්‍රැප් කරලා දෙන්නකෝ.
ගිෆ්ට් ව්‍රැප් එකද?
- ඔව්.
ඒකටද එන්න කිව්වේ?
මෙන්න එන්නම්.
- මේක වෙනම, මේක වෙනම ව්‍රැප් කරන්න.
කුරුලු ජෝඩුව මොකටද වෙන් කරන්නේ?
එයා හිනාවෙනවා.
හරි, මම ව්‍රැප් කරන්නම්.
ටේප් එකක් දෙනවද?
ටේප් එකක්?
- ඉන්න, මම බලන්නම්.
මම බලන්නම්.
අතන බලන්න.
එන්න.
අර තියෙන්නේ.
හොයාගත්තා.
හේයි, මොකක්ද බලන්නේ?
මෙයාලා දෙන්නෙක්ද?
ඔව්, එයාලා නිවුන් සහෝදරියන්.
ටියුෂන් එකට ආවේ?
- සමන්තා.
ටෙනිස් ක්ලාස් එකේ?
- සම්‍යුක්තා.
දෙන්නෙක්ද?
- ඔව්.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා රඟපානවද?
හේයි, නිකං ඉන්න.
ජුජු?
- ඉදයා, එයාට තෑග්ග දෙන්න එපා.
ටියුෂන් ක්ලාස් එකට ආපු කෙල්ලට,
සීඩි එක දෙන්න.
පන්තිය කොහොමද?
ඔයා නිසා තමයි,
මම අද පන්ති ගියේ.
මම ටෙස්ට් එකට, පාඩම් කළේ නැහැ බං!
හේයි, තාත්තා ආවා.
අපි යමුද?
හැපි බර්ත්ඩේ ටූ යූ...
හේයි, ඔයාට කීපාරක් කියලා තියෙනවද,
මගේ ඇඳුම් දාන්න එපා කියලා.
ඉතිං ඔයා, මගේ මේකප් බඩු ටික ගන්නවා නේ?
පලයං!
අද ජුජු, බෝඩ් එකේ ප්‍රශ්නය හදනවා කියලා
ආපහු ප්‍රශ්නයම ලියලා ආවා.
එහෙමද?
මචං, ටියුෂන් එකට ආපු කෙල්ලව තමයි ඔයා ආදරය කළේ?
ඒ වගේම, එයා තමයි ඔයාව දන්නේ.
ටෙනිස් එකට ආපු කෙල්ල,
ඔයාව ගණන් ගත්තෙවත් නැහැ.
ඔයා ටියුෂන් එකට ආපු කෙල්ලට,
ආදරය කියන්න.
ඒක තමයි හරි.
එයා හරි.
- ඔව්, මචං! ඒක තමයි හරි.
ඔයාලා නිවුන්නු නිසා
ඔයාලා විනෝද වෙනවා ඇති.
අපි ටියුෂන්, ටෙනිස් පන්ති එහෙම
මාරු වෙලා, මාරු වෙලා යන්නේ.
ඒක කොහොමද?
ඔයාලව ලේසියෙන් හොයාගන්න පුළුවන් නේ?
ඔයාලා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේ?
ඉන්න!
ජුජු, ඉදයා. පොඩ්ඩක් මෙහෙට එන්නකෝ.
ඇයි මෙයා කතා කරන්නේ?
මොකක්ද වුණේ?
මේකේ ටියුෂන් ක්ලාස් එකට එන සෑම් කවුද?
කවුද කියලා හොයාගන්න.
මෙයාලා නිවුන්නු කියලම දැන් තමයි දැනගත්තේ.
මේකේ අපි කොහොමද හොයාගන්නේ?
කියන්න, මොකක්හරි කියන්න.
හේයි, ඉදයා. මොකක්ද බං!
ඔයාව මම තමයි ඇවිල්ලා එන්න කිව්වේ.
දැක්කද? මම කිව්වා නේ?
එයාට හොයාගන්න බැහැ කියලා.
ගෑණු ඉස්සරහ ලැජ්ජාවේ පණ යනවා.
ඔයා සින්ගල් ද? නැත්තම්, ඔයත් ඩබල්ද?
මම ඩබල් නෙමෙයි.
ඒත්, මම කමිටඩ්.
- හායි, බේබි.
බ්‍රදර්.
ඔයා මොකක්ද කිය කිය හිටියේ?
- නැහැ, කමක් නැහැ.
බ්‍රදර්, මට ඇහුණා.
සින්ගල් කියලා, මොකක්ද?
- අතෑරලා දාන්න.
බ්‍රෝ, කමක් නැහැ, කියන්න.
ඔයාලා ආදරය කරනවා නේ?
ඇයි මට වද දෙන්නේ?
ආපහු ආපහු අහලා,
මිනිස්සුන්ගේ හිත් රිද්දන්න එපා.
ඉදයා! ඉදයා!
හේයි, ඉදයා! මොකක්ද වුණේ?
දොර අරින්න.
හේයි, ඉදයා.
මොනවාහරි කියන්න.
හේයි, මොකක්ද වුණේ?
මොකද, අර අන්තිම බෙන්ච් එකේ
කවුරුත් නැත්තේ?
එයාලා ආවේ නැහැ, සර්.
හවස 5ට පස්සේ,
මොකක්ද කරන්නේ කියලා හිතාගන්නවත් බැහැ.
ඊට පස්සේ, ටියුෂන් ක්ලාස් එකටවත්
ටෙනිස් කෝට් එකටවත් ගියේ නැහැ එයාව බලන්න.
මොකද, එක්කෙනෙක් කියලා හිතාගෙන
මම දෙන්නෙක්ට ආදරය කරා.
මම කාටද ආදරය කළේ කියලා,
මමවත් දන්නේ නැහැ.
මම ආදරය කළේ එක්කෙනෙක්ට තමයි.
ඒත් මට නැති වුණේ....
මේකනම් සුපිරි ට්විස්ට් එකක්, මචං.
මේවා කොරියන් නාට්‍යවලවත් එන්නේ නැහැ.
අලුත් කතාවක්.
දැන් තමයි, මම හිනාවෙවි ෆන් එකේ කියන්නේ.
ඒ වෙලාවේ, ගොඩක් රිදුණා.
ඊටපස්සේ, ඔයාට කොහොමද ආපහු ආදරයක් දැණුනේ?
සර්, ප්‍රේම අසාර්ථකත්වයට තියෙන
බෙහෙත මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒකට බෙහෙත් තියෙනවද, බං?
තව ආදරයක් තමයි, සර්.
අපි කොලේජ් එකට යන්න, චෙන්නයිවලට ආවා.
මාමත් අපිත් එක්කම ආවා.
කොලේජ් එක ඉවර වෙලා, අපි රස්සාවක්වත් නැතුව
රස්තියාදු ගහපු දවස්.
අපි තංග මාමාගේ ටෙරස් එකේ සජීවී විකාශනයකට එනවා,
ක්‍රිකට් ලෝක කුසලානයේ අන්තිම මැච් එක බලන්න.
ආදර සචින් ටෙන්ඩුල්කාර්
අපේ ස්වීත්හාට් සෙවාග්.
දෙන්නම පිච් එකට එනවා.
හේයි, උඹ මැරුම් කන්නයි යන්නේ.
පූජකතුමනි, ඔයාම බලන්න අනාගතයේ
මීට වැඩිය චොර විදියට තමයි දෙමළ විවරණය කරන්නේ.
ඒක බලලා, ඔයාලා හිනාවෙයි.
හේයි, අපි වගේ වැඩක් තියෙන කට්ටියව ගත්තා නම්,
හොඳට තමයි තියෙන්නේ.
ආහ්, මුළු ක්‍රිකට් එකම, ඔයාලගේ පාලනයේ නේද තියෙන්නේ?
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මාමේ, කවුද මාමේ ඔයා?
ඔයා ක්‍රිකට් මැච් එක උඩ දාලා,
බිම තේ හදාගෙන ඉන්නවා.
පිට්ටනියට ගිහිල්ලම,
මැච් එක බලන්න ආසයි.
ටිකට් හම්බවුණේ නැහැ.
මේකට, සල්ලි ටිකක් එකතු කරලා තිබ්බා.
හරි, මට පිට්ටනියට යන්න බැරි වුණා.
පිට්ටනිය අපේ ගෙදරට අරගෙන එමු කියලා තමයි.
උඩ ස්ක්‍රීන් එකක් දාලා, මැච් එක දැම්මේ.
වේනූ, සෙන්ටිමන්ට් එක ෆොලෝ කරනවද?
මොකක්ද ෆොලෝ කරන්න තියෙන්නේ?
1983 ලෝක කුසලානයේ, නල්ලපඩියන්ඩවර්
මේ වගේ එක කකුලක් තියාගෙන හිටියා.
එයා ඒකම ෆොලෝ කරනවා.
වේනු, අයියේ.
කකුල බිම තියන්න එපා.
අද තරඟයේ, ඉන්දියාව දින්නොත්....
චාමිනාර් බුරියානි කඩයෙන්,
මම ලොකු බුරියානි භාජන තුනක් ඇණවුම් කරන්නම්.
හැමෝටම ආහාර පරිත්‍යාග කරමු.
ඔයා තමයි පළවෙනි වතාවට,
බිරියාණි පරිත්‍යාග කරන්නේ, මාමේ.
ඇත්තටමද?
- ඔව්.
උඩ මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයා උඩ ස්ක්‍රීන් එකක් දාගෙන, ෆිල්ම් පෙන්නනවා වගේ
තරඟය පෙන්නන්නේ?
වාට්ටු මන්ත්‍රීට දැනුම් දෙන්න ඕනේ කියලා,
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
83 දශකයෙන් පස්සේ, දැන් තමයි
අපිට ලෝක කුසලානය බලන්න ලැබෙන්නේ.
අගමැතිතුමා පවා ක්‍රීඩාංගනයේ බලාගෙන ඉන්නවා
එයාලා දිනනවා බලන්න.
මේ වෙලාවේ, වාට්ටු මන්ත්‍රී ගැන කතා කරන්නේ?
අනේ, දෙයියනේ!
ඒ කියන්නේ, දැන් වුණත්
එන්න කියලා කතා කරන්නේ නැහැ නේ?
අනේ එන්න, ඇවිල්ලා බලන්න.
කවුද එපා කියලා කිව්වේ?
හැමෝටම තමයි තරඟය.
එන්න, අපි ගිහින් බලමු.
හැමෝටම දෙන්න.
හේයි, මාමා තේ අරගෙන ආවා.
හයේ පාරක් ගහයි.
හේයි, අයින් වෙන්න.
මෙන්න ගම්බීර් එනවා.
බෝල දාන අය කලබල වෙන්නයි යන්නේ.
සුපිරි ස්ට්‍රෙයිට් ඩ්‍රෛව් එකක්.
හැමෝටම ගිහින්, තේ දෙන්න.
- ඉස්සෙල්ලා, ඔයා ගන්න.
හේයි දුවේ, ඔයා ඇත්තටම මෙයාට ආදරය කරනවද?
මාමේ, නැහැ කියලා කියයි.
ඔයා ගිහින් තේ බෙදන්න.
ගොඩාක්.
දැන් මේකට තමයි, තරඟයක් කියලා කියන්නේ.
ගන්න.
- ඔයා ටෙරස් එකේ, බියර් එකක් බොන්නම ඕනේ.
අපේ ලොක්කා කිරි බොන්නේ නැහැ.
ඔයාලා ගාව, ලුණු දෙහි නැද්ද?
මාමේ, අර මැරයෝ ටික අරක්කු බොනවා.
එයාලා ලුණුදෙහි ඉල්ලනවා,
බියර් එක්ක කන්න.
හේයි, ගෑණුළමයින්, පොඩි ළමයින් ඉන්න තැනක
අරක්කු බොන එක හරි නැහැ නේ?
ඒ මදිවට, ලුණුදෙහි ඉල්ලන්නේ?
හැමෝම මෙතනින් යන්න.
අපිට කොහොමද එහෙම යන්න කියන්නේ?
ගහලා තමයි!
- අපිට ගහන්න තරම්, කොච්චර හයියක්ද?
හේයි, මාමේ! මාමේ!
අයියේ, මොකටද රණ්ඩු වෙන්නේ?
මැච් එක බලන්න.
බෝතලය දෙන්න,
මම ෆ්‍රිඩ්ජ් එකේ තියන්නම්.
ඉන්දියාව දින්නම,
අපි හැමෝම එකට බොමු.
ඉන්දියාව දිනයිද?
රෙද්ද.
හේයි, සචින් අවුට් වුනා.
එච්චරයි, මෙයාලා කියනවා දිනයි ලූ.
දෝනි ඉන්නකම්, මැච් එක ඉවර නැහැ.
ඔයා බලන්න.
දෝනි ඇවිල්ලා, බම්බු ගහයි.
බ්‍රදර්, අපි ගැන ඕනදෙයක් කතා කරන්න.
ඒත්, දෝනි ගැන වැරදියට කතා කරන්න එපා.
ඇයි? දෝනි එච්චර ලොකු එකෙක්ද?
ගැහුවා, හතරේ පහරක්!
ඒක සුපිරි ෂොට් එකක්.
ගහපු ගැහිල්ලා, කප් එකෙන් උඩට යනවා.
කට්ටියම ෂොක් වෙලා ඉන්නේ,
ගහපු ගැහිල්ල බලලා.
ශ්‍රී-ලංකාවද? ඉන්දියාවද?
එන්න, අපි බලාගමු!
ආයෙත්, ගෞතම් ගම්බීරි, හොඳ ෂොට් එකක් ගැහුවා.
ඒක සුපිරි ෂොට් එකක්.
බෝලය හතර ලයින් එකට ගියා.
මෙතන ඇන්ටී නම්, කෑගහනවා.
හේයි, මැච් එක පේන්නේ නැහැ.
දැන් හරි, කට්ටිය.
දැන් හරිද?
එයා පොඩි ගැප් එකක් අරගෙන,
එකදිගට හතරේ පහරවල් ගහනවා.
සුපිරි ගේම් එකක්.
විරාට් කෝලිත්, එයාගේ පැත්තෙන්
හතරේ පහරවල් එල්ල කරනවා.
කෝලිගේ විකට් එක, ගෝලි විල්සන් අල්ලගත්තා.
අපේ චෑම්පියන් පිතිකරු, යුවරාජ් සිං
බැට් කරන්න එනවා.
ඒක නම්, ට්විස්ට් එකක්.
ඉදයා, මොකක්ද වුණේ?
ඉස්සෙල්ලා, ෂර්ට් එක ගලවන්න.
මගේ ඇස් දෙක පිච්චෙනවා.
- මොකක්ද වුණේ?
හේයි, ගිහින් වාහනය අරගෙන එන්න.
හොස්පිටල් එකට ගෙනියමු.
හේයි, ඇස් දෙක අරින්න.
- ඉදයා! ඉදයා!
මචං, පරිස්සමෙන්.
මෙතන, වම් පැත්තේ.
පරිස්සමෙන්, හෙමිට වාඩිකරවන්න.
එයාගේ ඇස් දෙකට ගින්නක් වැදුනා, ඩොක්ටර්.
බලන්න, ඩොක්ටර්.
එයාට ඇස් දෙක ඇරගන්න බැහැ.
සර්, හෙමින් ඇස් දෙක අරින්න.
මම ඩ්‍රොප්ස් ටිකක් දාන්නම්.
එයා හොඳ වෙයි.
- මචං, තාම අමාරුයිද?
ඔව් බං!
හේයි, ලකුණු කීයද කියලා බලපං!
- ඔව්, ලකුනු.
දැක්කද, ඩොක්ටර්?
ඇස් දෙකට වැඩිය,
මැච් එක ගැන තමයි මෙයා බයවෙන්නේ.
හේයි, පොඩ්ඩක් නිකම් ඉන්නවකෝ, මචං!
හේයි, 224/4යි.
මාමා කොහෙද?
- දන්නේ නැහැ.
මාමේ!
හැමෝම, දෝනි ගහපු දිනන ෂොට් එක දැක්කේ ටිවි එකේ.
මම එයාගේ ඇස්වල දැක්කා.
මේ ඩ්‍රොප්ස් ටික, දවස් දෙකක් පාවිච්චි කරන්න.
ඉන්දියා දින්න සතුටට, බෙහෙත මාරුකරලා දෙන්න එපා.
හේයි, අම්මූ.
ඉන්දියාව දින්නා.
දෝනි, අන්තිම බෝලයට සුපිරි හයේ පහරක් ගැහුවා.
ඔයා තාම පිටත්වුණේ නැද්ද?
සචින්, අයියේ?
ඔයාලව මගේ ජුනියර්ලා කියලා,
කියන්නත් ලැජ්ජයි.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්ද?
- හේයි, ඔයාලා මොකක්ද මෙතන කරන්නේ?
මේක තමයි වුණේ, අයියේ.
ඔයාලා හැදෙන්නෙම නැද්ද?
තාම හැමතැනම රණ්ඩු කරගෙන ඉන්නේ?
- අයියේ, ඒක අතාරින්න. ඔයා මොකද කෝට් එකක් දාගෙන ඉන්නේ?
මම ඩොක්ටර් කෙනෙක්, බං!
- ඩොක්ටර්ද?
කිස් ගැහුවම, බබාලා හම්බෙනවා කියලා කිව්වා නේ?
උඹ කොහොමද, ඩොක්ටර් කෙනෙක් වුණේ?
විශ්වාස කරන්නවත් බැහැ නේ?
විශ්වාස කරන්න, මම ඩොක්ටර් කෙනෙක් තමයි.
මොකක්ද මේ කියන්නේ?
අපේ පවුලේ දොස්තර කෙනෙක්ද?
ගොඩක් ආඩම්බරයි, අයියේ.
- හේයි, අත ගනිං.
ඇත්තටම, ඩොක්ටර්ලා හරිම හොඳයි නේද?
ගොඩක් කැප කරනවා.
ඔව්, අපි ඔරලෝසුව වටේම වැඩ කරනවා.
- වාව්!
ඒත්, ඩොක්ටර් කෙනෙක් විදියට, හැම....
- නවත්තන්න.
ඔයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙමෙයි නේ?
ඇයි ඩොක්ටර්ලව ඔච්චර ප්‍රශංසා කරන්නේ?
එහෙම නෙමෙයි, අයියේ.
සචින්!
- මේක සුපිරි රස්සාවක්.
මොකක්ද කරන්නේ?
පරක්කු වෙනවා, අපි යමු.
ඒ කවුද, අයියේ?
- මගේ කෙල්ල, මචං!
උඹේ කෙල්ලද?
- ඔව්!
බොරු කියන්න එපා.
හේයි, කට්ටිය.
මෙයාලා මගේ ඉස්කෝලේ ජූනියර්ලා.
හේයි.
- මේ ඉන්නේ ලඩෝ, මේ ඉන්නේ අම්මු.
මෙයාලා මගේ කොලෙජ් එකේ, ජූනියර්ලා.
හායි.
අපි දෙන්නා ආදරය කරනවා කියලා,
මෙයා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
එහෙමද?
- ඔව්!
මෙච්චර ලස්සන කෙල්ලෙක්, මේ වගේ කොල්ලෙක්ට ආදරය කරනවා
කියලා කියනකොට
කවුරුත් එච්චර ඉක්මනට විශ්වාස කරන්නේ නැහැ තමයි.
- හේයි, ඇති.
මම නිකම් කිව්වේ, රිලැක්ස්.
ඔයාට දැන් හොඳයිද?
දැන් ගොඩක් හොඳයි.
වේදනාව දිගටම තියෙනවා නම්,
කරුණාකරලා හෙටත් ඇවිල්ලා චෙක් කරන්න.
හරි.
මම කැමති කෙනෙක්ව බලන්න ඇවිල්ලා ඉන්නේ.
මගේ ඇස් දෙක දැන් හොඳයි.
- හරි!
හිස් අතින් යන එක,
එච්චර හරි නැහැ නේද?
මල්ලි, එහෙනම් රෝස මලකුයි
ග්‍රීටිං කාඩ් එකකුයි අරගෙන යන්න.
එයා හරි!
- අනේ, මෙතනින් යන්න!
එයා පරණ අදහස් දෙන්නේ. අපි අලුත් දෙයක් හිතමු.
- හේයි, රෝස මල....
මේ රෝස මල, කාඩ් එක, තෑගි දෙන එක....
මේවා පරණ අදහස්, කල් පැනපු අදහස්.
අලුතින් හිතලා, ෆ්ලෝ එකේ යන්න ඕනේ.
- මට නම් මේක හරියන්නේ නැහැ කියලා හිතෙන්නේ.
මල්ලි, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
පොඩි හදිස්සියක්. එයාට දරු ප්‍රසූතියක් තියෙනවා,
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න.හිතන්න එපා, පොඩ්ඩක් හදිස්සියි.
- ඇයි අපි?
හේයි, පොඩ්ඩක් එන්න.
- මැඩම්, පොඩ්ඩක් ඉවසන්න. අපි ඇවිල්ලා ඉන්නේ.
මැඩම්, පරිස්සමෙන්.
අහන්න, කවුරුහරි එන්න. ඉක්මනට එන්න.
අයියේ, ස්ට්‍රෙචර් එක අරගෙන එන්න.
එයාලා එනකම්, බලාගෙන ඉන්නැතුව
ඔයාලා උස්සගෙන යන්නකෝ.
අනේ, උස්සගෙන යන්න.
- හේයි, උස්සන්න එයාව!
බයවෙන්න එපා.
- හෙමින් එන්න.
බලාගෙන එන්න.
- උස්සන්න.
හරි, එන්න. උස්සන්න.
- මේ පැත්තෙන්.
පරිස්සමෙන් අඩිය තියන්න.
- පරිස්සමෙන්.
අයියේ, ඔයත් එන්න.
බ්‍රදර්, මේ වගේ වෙලාවේ ෆිල්ම්වල වගේ
ඩ්‍රෛවර්ලා විතරයි උදව් කරන්න ඕනේ කියලා නැහැ නේ?
ඔයාලත් උදව් කරන්න පුළුවන්.
- අනේ, පලයං!
මචං, එයාව බලන්න හිස් අතින් යනවා කියලා
දුක්වුණා නේද?
දෙයියෝ, ඔයාට මෙච්චර ලොකු තෑග්ගක් දුන්නා.
හේයි, ගර්භනී ශල්‍ය වාට්ටුව කොහෙද කියලා අහපං!
ඩොක්ටර්, මෙහේ!
- පරිස්සමෙන්.
එයා වේදාවේ කෑගහනවා, මොකක්ද කියලා බලන්න.
- ඩොක්ටර්, හදිස්සියක්.
එයාගේ පල්ස් එක වැඩිවෙලා.
ස්ට්‍රෙට්චර් එක කොහෙද?
- ඒවා ඕනේ නැහැ.
එයාව මේ කාමරයට අරගෙන එන්න.
- එයාව මේ කාමරයට අරගෙන එන්න.
පරිස්සමෙන්, පරිස්සමෙන්. හෙමින්.
නර්ස්, ඉක්මනට එයාගේ රුධිර පීඩනය චෙක් කරන්න.
හරි, ඩොක්ටර්.
බයවෙන්න එපා, මුකුත් වෙන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
- අපි ගාව බෙහෙත් තියෙනවද කියලා බලන්න.
ඔයා එතන හිටගෙන හිටියේ ඇයි?
- සර්?
දරු ප්‍රසූතියේදී පිරිමින් තව කොච්චර කාලයක්ද,  එයාලගේ බිරිඳගේ පැත්තේ ඉන්නැතුව එළියේ ඉන්න යන්නේ? යන්න, ඒක කොච්චර ලොකු වේදනාවක්ද කියලා, ඇතුළට ගිහින් බලන්න.
අනේ, නැහැ. ඔයා අපිව වැරදියට තේරුම් අරගෙන.
- ඒක වැරදියි, ඔයා මාත් එක්ක එන්න.
නර්ස්, මම එයාගේ මහත්තයා නෙමෙයි.
- මාත් එක්ක එන්න.
හැරෙන්න, මේක ඇඳගන්න.
මේකද පළවෙනි වතාව?
පෙර ගැබ් ගැනීමක්, සීසේරියන් සැත්කමක්,
නැත්නම් මොනවාහරි සංකූලතාවයක්?
එයාගේ ලේ වර්ගය මොකක්ද? ඒ, බි, ඕ?
එයාට අසාත්මිකතා තියෙනවද?
- ඔව්, එයා මෙහෙට එනකොට එයාට කිවිසුම් ගියා
වේදනාව ඇවිල්ලා, කොච්චර වෙලාවක් ඇතිද?
- වාහනය දැන් තමයි ආවේ.
වාහනය නෙමෙයි, වේදානාව ගැන ඇහුවේ.
- බය වෙන්න එපා, ඔයාට මුකුත් වෙන්නේ නැහැ.
පහත් වෙන්න.
එයා මුකුත් දන්නේ නැහැ.
ඉක්මන් කරන්න, වේදනාව දරාගන්න බැහැ.
- ඒකට කමක් නැහැ.
නර්ස්, ඉක්මනට ඩෙලිවරි ට්‍රේ එක ලෑස්ති කරන්න.
- ඒක ලෑස්තියි.
අනේ මිනිහෝ, ඔයා මුකුත් දන්නැතුව ඉන්නවා නේ?
මේ ගැබිණි කාන්තාවගේ ශාපය ඔයාව අතාරින්නේ නැහැ.
ගිහින් එයාව සන්සුන් කරන්න.
කියන්න, මිනිහෝ!
හෙලෝ, ධෛර්යයෙන් ඉන්න.
අනේ, බය වෙන්න එපා.
- එයාගේ අත අල්ලගන්න.
තදින් අල්ලගන්න.
බයවෙන්න එපා.
- මම එනගමන්, ඩොක්ටර්.
ධෛර්යයෙන් ඉන්න.
- තල්ලු කරන්න, තල්ලු කරන්න. ඔයාට පුළුවන්.
ලොකු හුස්මක් ගන්න.
- ඩොක්ටර්, ලෑස්ති වෙලා ඉන්නේ.
- හරි.
තල්ලු කරන්න! තල්ලු කරන්න!
- ඔයාට පුළුවන්.
කමෝන්, කමෝන්.
එක පාරක් තල්ලු කරන්න.
ඇයි ඔයාගේ නෝනට උදව් කරන්නැතුව,
හැරිලා බලාගෙන ඉන්නේ?
මොකක්හරි අවුලක් තියෙනවා.
- ඔයා හරි!
ගැහැණියෙක් දරු ප්‍රසුදියට එනවා,
ත්‍රීවිල් එකෙන්.
මෙයා උස්සගෙන,
වෝර්ඩ් එකට ගෙනියනවා.
ඒ වගේම, බබා ලැබෙනකම්
මෙයා වෝර්ඩ් එකේම ඉන්නවා.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
- හරි වැරදියි!
- එයා මේ වගේ එක්කෙනෙක් තමයි.
ඔව්! වයස දහයේ ඉන්නකොටම,
එයාගේ මිස්ට අත්සන් කරලා දුන්නා.
හරි!
හේයි, ඔයා එයාගේ මහත්තයා නෙමෙයි කියලා
ඇයි එයාලට කිව්වේ නැත්තේ?
එයාලා මට කතා කරන්න දුන්නෙවත් නැහැ.
එයාට මහත්තයෙක් නැහැ.
පව් කියලා හිතුණා.
අම්මත් මෙහෙම තනියම දුක්විඳලා ඇති නේද?
හේයි, මේක කොමැඩි සීන් එකක් බං!
මේක අම්මා සෙන්ටිමන්ට් සීන් එකක් කරන්න එපා.
අමුදා මං ගැන වැරදියට හිතලා ඇතිද?
ඉද‍යා, ඒ කෙල්ලට ගොඩක් කැමතියි වගේ?
එහෙම නෙමෙයි, මාමේ.
ඔයා කැමති වෙච්ච කෙල්ලව,
මට බන්ඳලා දෙන්න බැරි වුනා.
ඒත් ඔයා හිතනවද,
ඔයා කාටද කැමතියි කියලවත් මට හොයාගන්න බැහැ කියලා?
එයා ඇයි දැන් කෝල් කරන්නේ?
හෙලෝ,
අනේ, නැහැ.
ඔයා මොකක්ද මේ කියන්නේ? කොහෙද?
මම ඉක්මනටම එන්නම්.
මොකක්ද වුණේ?
මේ ලඩෝටයි, අමුදටයි වෙන වැඩක් නැද්ද මන්දා!
එයාලව ට්‍රැෆික් පොලිස් එකෙන් ඇල්ලුවා ලු.
අතෑරලා දාන්න!
මොකක්ද කියන්නේ?
අපි ගිහින් උදව් කරමු.
ඇත්තටම, මේ කෙල්ලෝ අහුවුණාම,
එයාලා අඬලා කොහොමහරි බේරෙනවා.
ඒත්, අපේ කෙල්ලොන්ට අහංකාරකම තියෙනවා.
එයාලම කතාකරලා,
අහුවෙන්න ඇති.
අයියේ, අමුදා ඉන්නවා නේ?
මාමේ, එයාට කියන්න.
ඔව්, ඔයාලා හැමෝම ගිහින් එන්න.
මම අරක්කු ටික පරිස්සමෙන් බලාගන්නම්.
මම මාමව බලාගන්නම්.
- මාමේ, ඔයා නේද කිව්වේ? අපි එකිනෙකාට උදව් කරන්න ඕනේ කියලා.
එහෙනම් මොකද? ඔයා ආවොත් තමයි හැමෝම එන්නේ.
එන්න, මාමේ.
අනේ, මූ නම් වදයක් බං.
සචින්, පොලිසියම එයාලව අතාරියි.
මූ නම්, අපිව අතාරින්නේ නැහැ වගේ.
අපි යමු.
හේයි, ඉදයා. පොඩ්ඩක් බිලා යමු.
- අපි යමු!
මේ කාලයේ, ගැහැණු ළමයින් බීලා
ප්‍රශ්න ඇතිකරනවා.
ඔව්, සර්.
පොලිස්, ඔයාලා හිතන්නේ කොල්ලොන්ට විතරයි
බොන්න පුළුවන් කියලද?
නිකම්, කට තියෙනවා කියලා
කතා කියන්න එපා.
- අනේ, කට වහගන්න.
කවුරුත් වාහනයෙන් බහින්න එපා.
- හරි, මචං.
හැමෝම, මෙතනම ඉන්න.
අනේ, පොඩ්ඩක් කතා කරන්නැතුව ඉන්න.
බලන්න, මෙයාලා මොකක්ද කියන්නේ කියලා.
එයාට කොහෙන් ආපු හයියක්ද?
හෙලෝ, ඔයාලට මෙහෙම බල්ලෙක් කියලා
ඉංග්‍රිසියෙන් බනින්න බැහැ.
ඔයාලට බල්ලෝ කියලා බැනලා,
බල්ලන්ව ලැජ්ජ කරන්නේ නැහැ.
ලඩේ. කරුණාකරලා..
- මොකක්ද වුණේ?
බලන්න, එයාලා ඕනවට වැඩිය සද්ද දානවා.
විනාඩියකට සන්සුන් වෙන්න.
- සචින් කොහෙද? එයාට කතා කරන්න.
ලඩෝ, විනාඩියකට නිකං ඉන්නවද?
මොකක්ද වුණේ?
මම තමයි, කාර් එක එළවගෙන ආවේ.
එයාලා චෙක් කරලා, මට යන්න කිව්වා.
මෙයාට තමයි කට තියාගෙන ඉන්න බැරුව, කතා කළා.
මේ පොලිස්කාරයෝ, ටිකක් නපුරු පාටයි නේ?
ඕහ්, එයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්ද?
ඩොක්ටර් කෙනෙක් නම්,
පොලිසියට කැත විදියට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
එයා කොහොමද බල්ලෝ කියලා කියන්නේ?
සර්, එයාලට සමාව දෙන්න.
- මම මොකටද, ඔයා කියන දේ අහන්නේ?
පැත්තකට වෙලා හිටපං.
- සර්, ඔයා නීති කියලා දෙන්න ඕනේ නැහැ.
එයත් එක්ක හිටපු කෙනා තමයි, බීලා හිටියේ.
පදවපු කෙනා බීලා හිටියේ නැහැ නේ?
නීති කතා කරනවද? සුපිරියි!
සර්, පොඩ්ඩක් තේරුම් ගන්න.
- සර්!
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
සර්, ඩි.ඩි. කේස් එකක්.
මම විමර්ශනය කරගෙන ඉන්නේ.
සර්, ළඟ හිටපු කෙනා තමයි බීලා හිටියේ.
වාහනය පඳවපු කෙනා, බීලා හිටියේ නැහැ, සර්.
මෙයා ඕනේ නැති විදියට, ප්‍රශ්න ඇතිකරනවා සර්.
එයා බොරු කියන්නේ, සර්.
විශ්වාස කරන්න එපා.
හේයි, සාමන්‍ය විදියට හිටපං!
සර්.
ඔයා එක්ක නම්, මාර වදයක්.
යවලා දාන්න.
- ස්තූතියි, සර්.
වාහනයේ නගින්න, අපි යමු.
ලඩෝ, වාහනයේ නගින්න.
සුපිරියි, ඉදයා ප්‍රශ්නය විසඳලා දුන්නා.
හේයි, එයා කොහොමද ඒක කළේ?
එයාව දැක්කද?
ලස්සනට සේප් කරලා, එක්කගෙන යනවා.
අනේ, ඔව්!
දැන් කවුද අපිව ගෙදර එක්කගෙන යන්නේ?
ඔව්! කවුද වාහනය එළවන්නේ?
- මගේ කට ගඳ ගහනවද?
නැහැ, මාමේ.
- ගහන්නෙම නැහැ.
දැන් ඉතින්, අපි පොලිසියගේ යාළුවා වුණා නේ?
මම එළවන්නම්.
එන්න, මාමේ.
එයාලට කලින්, අපි ගෙදරට යමු, මාමේ.
දැන් මම එළවන හැටි බලන්න.
හේයි, යන්න කියන්න එයාලට.
- යන්න.
යන්න!
- එළවන්නකෝ, මාමේ.
ඔයාලට අපිව හඳුනගන්න බැරිද?
මාමේ, ඇයි මෙහෙම?
අර කට්ටියක් අපිව ඉස්සර කරලා ගියා නේ?
ඔව්.
අපිත් එයාලා එක්ක තමයි ආවේ.
මෙයත් ඩොක්ටර්.
- බලන්න, මෙයාගේ පච්චය.
මෙතන ස්ටිකර් එකත් තියෙයි.
ඔව්, තියෙනවා.
ස්ටිකර් එකෙන්, ඔයා ඩොක්ටර් කියලා,
පිළිගන්න බැහැ.
ඇයි හැමෝම ඩොක්ටර්, ඩොක්ටර් ගහන්නේ?
ඇතුළේ ඉඳගෙන කතා කරන්නේ?
එළියට එන්න.
ඇයි මාමේ, ප්‍රශ්නවලට අහුකරන්නේ?
බහින්න.
බහින්න, කාර් එකෙන්.
මෙයාද ඩොක්ටර්.
- ඔව්, සර්.
එයාට තාම විශ්වාස කරන්න බැහැ ලූ.
බෙහෙත් හතරක නම් කියන්න.
අනැසින්, ක්‍රෝසින්, ඩොලො 650, අසිත්‍රෝමිසින්.
දැක්කද? එයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් තමයි.
වික්ස් ඇක්ෂන් 500, පැරසිටමෝල්, වික්ස්,
හෝල්ස්, ස්ට්‍රෙප්සිල්ස්.
-ඔයත් ඩොක්ටර් කෙනෙක්ද, සර්?
- හෝල්ස්?
එහෙනම් කොහොමද,
පොලිසියේ කෙනෙක් වුණේ?
හේයි, සිල්ලර කඩයක ඉන්න කෙනෙක් වුණත්,
මේ බෙහෙත් නම් ටික දන්නවා.
මේවා කිව්වා කියලා,
ඩොක්ටර් කෙනෙක් වෙනවද?
වාහනයට නගින්න.
එන්න, අපි යමු!
- හේයි, කොහෙද යන්නේ?
ඇවිල්ලා, අපේ වාහනයට නගින්න.
මේ වාහනයේ නගින්න.
එන්න, ඇතුළට යන්න.
එන්න.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මොනවහරි කනවද?
- මොකක්ද මේ?
අපි පොලිසියට අහුවුනා.
ඔයාලා මෙතන හොඳට බීලා, සතුටු වෙනවා නේ?
හේයි, සංසුන් වෙන්න.
- මචං!
මචං, අපි පොලිසියට අහුවුණා.
- හේයි, ලඩෝ!
ඔයාට ඇහෙනවද?
- හෙලෝ? හෙලෝ?
- ඔව්, ඇහෙනවා. කියන්න.
කවුද? සචින්ද?
දෙන්න.
හෙලෝ, මොකක්ද වුණේ?
මේ ලොකු මිනිහව විශ්වාස කරලා, වාහනය එළවන්න දුන්නම,
අපි පොලිසියට අහුවුනා, බේබි.
කවුද කතා කරන්නේ?
- අනේ, හරිම දුකයි
හරිම දුකයි
- ඔව්, බේබි.
උඹලා එතනම මැරෙන්න.
අපි උදව් ඉල්ලනකොට, ඔයා මොකක්ද කරේ?
හේයි, හේයි බේබ්?
- මුකුත් කියන්න එපා.
උඹ මගේ කොල්ලෙක්ද බං?
- තාත්තා කතා කරනවා.
ඔයාගේ තාත්තද?
බැල්කනියට ගිහින් කතා කරන්න.
- මෙතන බෝතල් තියෙනවා, දැක්කා.
බේබී, කාවහරි මෙතනට එවන්න.
- ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
ෆෝන් එක දීපං!
පරිස්සමෙන්, දුවේ!
- හරි, තාත්තේ.
වෙලාවට කාලා, නිදාගන්න.
ඔයා ගිහින් නිදාගන්න.
හරි, දුවේ.
මමත් නිදාගන්නයි යන්නේ.
ලඩෝ?
- එයත් නිදාගත්තා.
පරිස්සමෙන්.
- මම උදේට කෝල් කරන්නම්.
හරි, දුවේ.
- හරි, බායි තාත්තේ.
තාත්තා තමයි.
කෑවද? නිදාගත්තද? කොහෙද ඉන්නේ?
මොකක්ද කරන්නේ? කියලා
පොඩි ළමයෙක්ව බලාගන්නවා වගේ,
මාව බලාගන්නවා.
ඔයාලගේ ගෙදර කොහොමද?
අපේ ගෙදර, කිසි ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
පිරිමි ළම‍යින්ට, හැමදාම ජොලි තමයි.
එහෙම නෙමෙයි.
මට අම්මා තාත්තා දෙන්නම නැහැ.
මට සමාවෙන්න, ඉදයා.
ඒකට කමක් නැහැ, මට මගේ මාමා ඉන්නවා.
එයා දෙමව්පියෝ සිය දෙනෙක්ට සමානයි.
එයා එච්චර හොඳට බලාගන්නවා.
මේ මොකක්ද, ඩීටිවී?
ඕහ්, ඒකද?
ඒක අපේ ලෝකල් ටිවි චැනල් එකක්.
ඒක සැටලයිට් චැනල් එකක් කරන්න ඕනේ කියන එක,
මටයි මාමටයි තියෙන ආශාව.
සුපිරි!
- ස්තූතියි.
මොනවහරි කනවද?
එපා
සරල තේ එකක් ලැබෙයිද?
සරල තේ නම් නැහැ.
ඒත්, ලෝකයේ තියෙන සුපිරිම තේ එක ලැබෙයි.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැද්ද?
හරි.
- මම අරගෙන එන්නම්.
හොඳයිද?
මේ ලෝකයේ තියෙන සුපිරිම තේ එකේ,
මොකක්ද දාලා තියෙන්නේ?
උණු වතුරට තේකුඩු දැම්මා.
ඊට පස්සේ ඉඟුරු කෑල්ලක් එකතු කරලා
ඒකට උඩින් තුලසි ටිකක් ඉසගන්නවා.
ඒකත් එක්කම, ගොඩක් ආදරය එකතු කරලා.
මේ තේ එක බිව්වොත්, ජීවිත කාලයටම
ඔයාට අමතක වෙන්නේ නැති වෙයි.
මෙච්චර දැම්මා නේද?
සීනි දැම්මද?
සීනිද?
මම සීනි දාලා, අරගෙන එන්නද?
කමක් නැහැ,
මේක රසයි.
සමාවෙන්න
මීටපස්සේ, කොහේ තේ බිව්වත්,
මේ තේ එක මතක්වෙයි.
මේ සීනි නැති තේ එකද?
- ඔව්!
ලාරා ඩොමිනික්,
ඔයා සචින්ව ඔයාගේ සැමියා විදිහට බාර ගන්නවාද?
හේයි, බැහැ කියලා කියන්න.
- ලඩෝ, එපා.
- එයා පියතුමෙක්ව එක්කගෙන ඇවිල්ලා.
ඔව්, ෆාදර්.
- එපා....
සචින්, ඔයා ලාරා....
-ඔව්, ෆාදර්.
මම මනාලියට කිස් කරන්න පුළුවන්ද?
- ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
මේකද හොයන්නේ?
ඩොක්ටර් නෝරන්ව ආරාධනා කරනවා,
උපාධි සහතික පත්‍ර බෙදා හැරීමට
නාරිවේද වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවට.
ඩොක්ටර්.ලාරා ඩොමිනික්
මචං, ඔයා සතුටින් වගේ?
- සුබපැතුම්, සචින් බ්‍රෝ!
ඩොක්ටර්.ප්‍රියංකා.
වාව්! වාව්! වාව්!
- මම දැන් ඩොක්ටර් කෙනෙක්.
මීටපස්සේ, ගැබ්ගැනීම් ඔයා බලාගන්න.
ළදරුවන්ව මම බලාගන්නම්.
බ්‍රෝ, ඔයා මොකක්ද මේ කියන්නේ?
එයා නාරිවේද විශේෂඥ ඩොක්ටර් කෙනෙක්.
මම ළමා රෝග විශේෂඥ ඩොක්ටර් කෙනෙක්.
ඕහ්, හරි!
- තේරුණා.
ඒ කියන්නේ, ඔයා හැමදෙයක්ම ප්ලෑන් කරලා තමයි කළේ?
සුපිරියටම ප්ලෑන් කළා.
අවුලක් නැහැ.
- ඩොක්ටර්.අමුදා.
හේයි!
හේයි, තව කොච්චර කාලෙකට
ඇස්වලින්ම ආදරය කරන්නේ?
ඔයාගේ කට ඇරලා,
ඔයාගේ ආදරය එයාට කියන්න.
කියන්නම්!
කවදද කියන්නේ?
එයා ඔයාට වැඩිය බයගුල්ලෙක්.
ඔයා තමයි පටන්ගන්න ඕනේ.
මටත් කියන්න ආසයි තමයි.
හරි වෙලාව එනකොට, මම ප්‍රොපෝස් කරන්නම්.
මේක තමයි, අන්තිම අවස්ථාව.
එයා ගමට යනවා.
කරුණාකරලා, දැන්ම කියලා දාන්න.
ඊටපස්සේ, එයා එන්නේ නැහැ.
එයා ගමට යන්න කලින්,
අනිවාර්යෙන්ම කියන්නම්.
හරිද?
මෙයා කියන්නේ නැහැ, මමම කියන්නම්.
හේයි!
- මෝඩයෙක් වෙන්න එපා.
මම පරණ ඉදයා නෙමෙයි.
මේ සැරේ, අනිවාර්යෙන්ම මම කියන්නම්.
සාර්ථක වෙන්න කියලා ප්රාර්ථනා කරනවා.
ඉතින් උපාධිය අවසන්
ඊළඟට සාදය.
ඔයාගේ කෝච්චිය කීයටද?
- රෑ 8ට.
ඉතිං අංකල්, ඊළඟට මොකක්ද?
එයාගේ ජීවිතය,
එයා තමයි තීරණය කරන්න ඕනේ.
ඔයා මොකක්ද හිතන්නේ?
ඔයා නේද කිව්වේ?
ඉගෙනගත්තට පස්සේ එක්සත් රාජධානිය යනවා, සෙට්ල් වෙනවා කියලා.
නැහැ, ප්‍රබු.
ඉන්දියාවේ ඉන්න තීරණය කළා.
චෙන්නයි, මිස් කරන්න බැහැ.
ඒ වගේම, තාත්තවත් දාලා එච්චර දුර යන්න බැහැ.
එතකොට, කසාදය තමයි?
ඒකත්, එයාම තමයි තීරණය කරන්න ඕනේ.
දුවේ, මේ කැම්පස් එකේම ඩොක්ටර් කෙනෙක්ව අල්ලගත්තද?
එයාව බන්ඳලා දෙන්නම්.
නැහැ, ඩොක්ටර් කෙනෙක් ඇරෙන්න
ඕනම කෙනෙක්ව බඳින්නම්.
හරි, එහෙනම්!
ඔයා කැමති කෙනෙක්ව බඳින්න.
ඔයාව අන්තිම වෙනකම්,
හොඳින් බලාගන්න ඕනේ, එච්චරයි.
ඔව්, ඔව්.
- සර්. ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවා වගේම,
ඔයාගේ දුවව හොඳින් බලාගන්න
බෑණා කෙනෙක් හම්බවෙන්න ඕනේ කියලා,
කල්‍යාණ කලයි අපි
ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයාලා කතා කරගෙන ඉන්න, මම බෑග් එක අරගෙන එන්නම්.
- හරි, තාත්තේ.
ඇයි, බං?
-  නිකම් තමයි.
හේයි, ගිහින් එයත් එක්ක කතා කරන්න.
- ඊළඟට මොකක්ද ප්ලෑන් එක?
ගිහින්, ඔයාගේ අනාගත මාමණ්ඩිව ඉම්ප්‍රස් කරන්න
යන්න, මචං!
- ඕහ්, ඇත්තට?
ඔයා මොකක්ද බලන්නේ, සර්
ඔයාලා හැමෝම මේ වගේ එකට හිටියොත්,
ලස්සනට තියෙයි.
තව අවුරුදු දහයක් ගියත්,
අපි මෙහෙම තමයි ඉන්නේ.
එහෙම හිටියොත්, හොඳයි තමයි.
ඒත් එහෙම ඉන්න බැහැ නේ?
හෙටම හැමදේම වෙනස් වෙයි.
ඔයාලා හැමෝම, වෙන වෙන ජීවිතවලට යයි.
මේ තැන සම්පූර්ණ කරන්න,
වෙන කට්ටිය එයි.
අපි....
ඔයා මොකක්දෝ හිතේ තියාගෙන,
කතා කරන්වා වගේ?
මල්ලි, අපේ ජීවිතයේ අපි පහුකරන තත්පරයක්වත්
අපිට ආපහු ලැබෙන්නේ නැහැ.
අපි දැන් අපිටම අවංකව හිටියොත්,
අපි ඒ ගැන පස්සේ පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා, සතුටක් වුණත්
දුකක් වුණත්
හිතේ තියෙන දේ කියන්න.
කල්දාන්න එපා.
සාදයක් කියලා කිව්වා නේ?
එහෙම මුකුත් ලෑස්ති කරලා නැහැ නේ?
අපි සාදය පටන්ගමු.
එහෙම නෙමෙයි.
- එහෙනම් කොහොමද?
හරි, මම ගිහින් මාමාට උදව් කරන්නම්.
අයියේ, ඇයි ලාඩෝ තරහ වෙලා යන්නේ?
අපි දෙන්නා අතර පොඩි රණ්ඩුවක්, බං!
එයා හැමතැනම මාව බ්ලොක් කරලා.
ඒකිව අතාරින්න.
අපේ එකා කොහෙද?
එයා ලියනගමන් ඉන්නේ.
- මොකක්ද ලියන්නේ?
එයා සින්දුවක් ලියනවා.
- සින්දුවක්? මට කිව්වේ නැහැ නේ?
ඔව්, අයියේ.
එයාගේ ආදරය, සින්දුවකින් කියන්නයි යන්නේ.
සින්දුවකින් ප්‍රොපෝස් කරනවද?
අම්මට සිරි!
- ඉන්න, මම එන්නම්.
හේයි, සොරි එකක්වත් අහන්නේ නැද්ද?
මමම ඇවිල්ලා කතා කරන්න ඕනේද?
- ඔයාට මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මේක තමයි ප්‍රශ්නය?!
මම ඔයත් එක්ක ඉන්න ඕනේ කියලා,
ඔයා පොඩ්ඩක්හරි උත්සහ කරනවද?
එයා දිහා බලන්න, එයාගේ ආදරය වෙනුවෙන්,
එයා අපිට සමුගැනීමේ සාදයක් දෙනවා.
ඔයා මෙහෙම උත්සහ කරලා තියෙනවද?
මේ වෙනකම්, මම ඔයා වෙනුවෙන් මුකුත් කරලා නැහැ නේ?
පොඩ්ඩක්වත් උත්සහ කළේ නැහැ.
මේ බලන්න, මෝඩ කෙල්ල.
එයාට ඒක ගැන කියන්න.
මොනවා ගැනද?
හේයි, අර සින්දුව ගැන.
හේයි, ලාඩෝ.
අයියා ඔයා වෙනුවෙන් සින්දුවක් ලිවවා.
ඔහ්, ඕහ්?
- ඔව්, බේබි.
එයා ඔයා වෙනුවෙන්,
හුස්ම අල්ලගෙන සින්දු කියයි.
ඇයි බං?
- ඇත්තට?
ඔව්, ඔයා බලන්නකෝ.
ඔයා මොකක්ද කියන්න යන්නේ?
හේයි, හුස්ම අල්ලගෙන සින්දු කියනවා කියලා කිව්වේ?
කෝ, සින්දුව කියන්න.
ඔව් නේද?
මට අමතක වුණා.
එදා අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපි එකට ඉන්න, අන්තිම දවස වෙන්නේ
එදා තමයි කියලා.
මෙන්න, මේ යතුර මට ඕනවෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව මතක් වෙයි, ලඩෝ!
බායි!
- බායි.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම අඬයි.
මචං, තව විනාඩි 35යි තියෙන්නේ.
මේ අලප්පුළා එක්ස්ප්‍රස් එක,
එයාව උස්සගෙන යන්න කලින්.
ඔයා ඔයාගේ අවස්ථාව වෙන් කරගෙන
ඔයාගේ ආදරය කියන්න.
හේයි, නිකම් ඉන්න.
මේ බලන්න, මම කියන දේ අහන්න.
ආදරය ප්‍රොපෝස් කරන්න,
රෙයිල්වේ ස්ටේෂන් එක තමයි හොඳම තැන.
මෞන රාගම්, කාර්ති- රේවත්
දිල්වාලේ ඩුල්හානියා ලේ ජායන්ගේ, ශාරුක්- කජෝල්.
ඊට පස්සේ, කාදල් කෝට්ටයි, දේවයානි- ලොක්කා අජිත්.
ආදරය කියන්න, හොඳම තැන ස්‍ටේෂන් එක තමයි.
මට ස්ටේෂන් එක දැක්කම,
මූන්ඩ්‍රාම් පිරයි ෆිල්ම් එක තමයි මතක්වෙන්නේ.
මෙහෙම කතා කරගෙන ඉන්නැතුව,
අර වචන තුන ගිහින් කියලා දාන්න.
හරිද?
හේයි!
-අමුදා?
මෙයාට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ ලූ.
හරියට කියපං! අවුල් කරන්න එපා.
මොකක්ද?
ඔයාලා දෙන්නා කතාකරගෙන ඉන්න,
මම ගිහින් ප්ලැට්ෆෝම් ටිකක් අරගෙන එන්නම්.
කියන්න, ඉදයා.
මට බෑග් එක දෙන්න.
මම උස්සගෙන එන්නම්.
සමාවෙන්න, සර්.
- පරිස්සමෙන්, බං!
ඔයා....
ඔයාව දැක්කම....
මාත් එක්ක ඉගෙනගත්තු,
මගේ යාළුවාව මතක් වෙනවා.
ආහ්, හරි, සර්.
බර චෙක් කරනවද?
නැහැ! ස්ටෝර් එකේ මට මොකක්ද තියෙන්නේ කියලා බලන්නේ.
මොකක්ද ලියලා තියෙන්නේ.
මම කියන්නේ නැහැ.
පෙන්නන්න!
ඔයත් බලන්නකෝ!
මම මේවා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
බලන්නකෝ.
පෙන්නන්න.
පෙන්නන්න
- ඔයාට ආපු එක පෙන්නන්න.
ඔයා පෙන්නන්නේ නැහැ නේ?
මටමද?
අපි යමු.
හරි නේද?
කෝච්චිය පිටත්වුණා කියලා බයවුණා.
ඊළඟට මොකක්ද ප්ලෑන් එක?
දන්නේ නැහැ,
ගිහින් හිතන්න ඕනේ.
ඔයාලාව මට ගොඩක් මතක් වෙයි.
දැන් තමයි, හැමදේම පටන්ගන්නවා වගේ දැනුණේ.
ඒත්, මෙච්චර ඉක්මනට....
ඔයා තමයි කෝච්චියේ යන්නේ.
ඒත්, මම කෝච්චිය මිස් කරගනියි කියලා,
මට බය හිතෙනවා.
වෙලාව ඉක්මනට ගියා නේ?
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ගොඩක් දේවල් කරන්න තියෙනවා.
ඒත්, ඒකට කලින්....
වැදගත් දෙයක් කියන්න ඕනේ.
වතුර තියෙනවද?
නැහැ.
මම ගිහින්, වතුර අරගෙන එන්නද?
ඉන්න!
අයියේ, වතුර බෝතලයක් දෙන්න.
- වෙන?
බිස්කට් පැකට් එකක් දෙන්න.
මෙන්න.
අල්ලගන්න.
ඔයාට කෝල් එකක්.
තාත්තා තමයි, මම පස්සේ කතා කරන්නම්.
හරි.
මම....
වෙලාව හරි.
කෝච්චිය ගන්නයි යන්නේ.
තව විනාඩි පහක් තියෙනවා.
ඔයා පරක්කු වැඩියි.
ඔයාගේ වොච් එකත් ගොඩක් ස්ලෝ.
කොච්චිය අඳින්න කලින්,
ඉක්මනට කියන්න.
බායි, ඉදයා.
ඔයා හිතපු දේවල් සාර්ථක වෙන්න ඕනේ.
ඔයාගේ හීන සාර්ථක වෙන්න ඕනේ.
ඕල් ද බෙස්ට්.
ටේක් කෙයාර්.
බායි, ඉදයා!
අනේ, බං!
මල්ලි, කියන්න තිබුණා නේ?
රාජා කියලා මගේ යාලුවෙක් හිටියා.
(ඉදයම් 1 ෆිල්ම් රෙෆරන්ස්)
ඔයා වගේම තමයි,
අවංකවම ආදරය කළා.
ඒත් අන්තිම වෙනකම්,
එයාගේ ආදරය කිව්වේ නැහැ.
මොකක්ද වුණේ?
ඒක ලොකු කතාවක්.
ඒත් මේ විනාඩි විස්සේ.
මාව අවුරුදු 20ක් පස්සට අරගෙන ගියා.
ස්තූතියි!
හැමෝටම ජීවිතයේ
එක චාන්ස් එකක් තමයි හම්බවෙන්නේ.
ඒත් මගේ චාන්ස් එක,
ස්ටේෂන් එකේම නැති වුණා.
මොකක්ද හිතන්නේ, සර්?
නැහැ,
අර වචන තුනම ඔයාට කියන්න බැරි නම්,
ඔයාගේ තැනේ මම හිටියා නම්,
මෙච්චර ආශ්‍රය කරලා ක්ලෝස් වෙච්ච කෙල්ලෙක්ට,
ඔයා එයාට කියන්න තිබුණා.
දුරින් ඉන්න අයට,
ලේසියෙන් කියන්න පුළුවන්, සර්.
ඒත්, හදවතට ළඟින්ම ඉන්න අයට කියන්න,
පොඩ්ඩක් අමාරුයි, සර්.
නේද?
මං වගේ, ආදරය කියන්න බැරිවුණු
ගොඩක් අය ඉන්නවා, සර්.
ආදරයත් කියන්න බැහැ.
ඇයි කියලා,
හේතුවකුත් කියන්න බැහැ.
සමහර දේවල්,
හීනයක් වගේම ඉවර වුණා.
සැබෑ වෙලා තිබුණා නම්,
ලස්සනට තියෙන්න ඇති.
ඒත්, සැබෑ වුණේ නැහැ.
මම අමුදාට කියන්න හිතපු,
ආදරයත් ඒ වගේ තමයි. අන්තිම වෙනකම් කිව්වේ නැහැ.
ඊට පස්සේ, ජීවිතය අපිව
වෙන වෙන දිශාවකට ඇඳගෙන ගියා.
සමහර බැඳීම්, එකතු වුණා.
සමහර බැඳීම්, වෙන් වුණා.
ජීවිතේ කවදාවත් නැති තරම් වේගයෙන් ගෙවිලා ගියා.
හැරිලා බැලුවම,
අවුරුදු පහක් ගත වෙලා.
මට කියන්න ආඩම්බරයි
ඩීටිවි එක 4 වෙනි අවුරුද්දට පා තබනවා.
ඒ වෙනුවෙන්, හැමෝටම
සුබ පැතුම් සහ ස්තූතියි.
කට්ටිය.
අපි සමරමු.
මේ සතුටු මොහොතේ,
සමහර දේවල් ඔයාලත් එක්ක බෙදාගන්න කැමතියි.
ඔයාලා හැමෝම කරන මේ රස්සාව,
කාලයක් මම තනියම කරගෙන හිටියා.
ගෙවල්වලට ගිහින්,
කේබල් කනෙක්ෂන් දෙන එක.
සල්ලි එකතු කරන එක.
වි.සි.ආර්. එකේ ෆිල්ම් දාන එක.
ගෙවල්වලට ගිහින්,
ටිවි ඇන්ටනා හදලා දෙන එක.
එහෙම කරනකොට,
මට උදව් කරපු කෙනෙක් හිටියා,
රූපවාහිනී රිලේ එකේ පැහැදිලිකම නිරීක්ෂණය කරන්න.
එයා මගේ කියූට් ඉදයා තමයි.
මේ සතුටුවෙන මොහොතේ,
ඔයාලට තව සුබ ආරංචියක්.
මෙච්චර කල් කලාපීය නාලිකාවක් විදියට හිටපු අපි,
ජාතික රූපවාහිනී තරඟයේ සහහාහි වෙන්න යනවා.
දැන්, අපි අපිටම අත්පොළසන් නාදයක් දෙමු.
ස්තූතියි.
සුබ පැතුම්, බොස්.
සමරමු.
හායි මචං, කොහොමද?
මොකද කෝල් කරලා තියෙන්නේ?
අපිව මතකයිද තාම?
මචං, උඹලා ඕනවට වැඩිය කරනවා බං.
ඔයා ජිම් එකේද ඉන්නේ?
ඔව් බං, මාස තුනෙන් 750ග්‍රෑම් අඩුවෙලා,
ගැම්මක් නේද?
ඔයාගේ හිනාව දැකලා,
කොච්චර කල් වෙනවද?
ඔයා මෙහෙමම ඉන්න,
මෙහෙම තමයි ඉන්න ඕනේ.
ඉන්න, මම අනිත් අයවත් ඇඩ් කරන්නම්.
- හරි, ඇඩ් කරන්න.
හායි!
- හායි!
හායි, මචං.
- සචින්, අයියේ.
කවදද බඳින්නේ?
- බඳිනවා? ඇත්තට?
කොහොමද ඔයා දන්නේ?
ඇත්තටම බඳින්න යනවද?
හේයි, ඩ්‍රාවිඩ්.
උඹ කොහොමද දන්නේ?
කොල්ලෝ ජිම් එකට යන්නේ,
හේතු දෙකක් නිසයි.
එකක්, බ්‍රේක්-අප් වෙලා
ඒකෙන් ගොඩ එන්න.
අනිත් එක, කසාදයක් බඳින්න යනකොට.
මෙයා දෙවෙනි ටයිප් එක.
හරි, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මම ලාඩෝව ඇඩ් කරන්නම්.
හේයි, එහෙම කරන්න එපා!
ෆෝන් එක එයාගෙන් ගන්න.
හරි, විහිළු කළා ඇති.
ඊළඟ මාසේ 24 වෙනිදා,
මදුරයිවල කසාදය.
හැමෝම එන්න.
හැමෝම විනෝද විනෝද වෙලා,
හොඳ ෆන් එකක් ගමු.
- ෆන් එකක් ගමු!
කෙල්ල කවුද කියලා කිව්වේ නැහැ නේ?
කියන්න අමතක වුණා,
එයාගේ නම තුලසි.
ඔයාලා ආවම, මම එයාව හඳුන්වලා දෙන්නම්.
හරි!
- තුලසි?
හරි, කට්ටිය. බායි!
- හේයි!
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
තව ටික වෙලාවක් කතා කරමු.
මෙහෙම හිනාවෙලා කතා කරලා,
ගොඩක් කල් වෙනවා නේ?
ඔයා හරි!
මමත් ඔයාලව ගොඩක් මිස් කරනවා.
ඒත්, ඔයාලා හැමෝම එකම
බිල්ඩිං එකේ නේද ඉන්නේ?
වෙන වෙන මහල්වල?
ඔයාලා මොකක්ද මිස් කරන්නේ?
ඔයාලා එකට නේද ඉන්නේ?
- අනේ ඔ‍යා නිකම් ඉන්න, අයියේ.
මමයි ඉදයයි එකම ඔෆිස් එකේ වැඩ කරනවා තමයි,
ඒත් මම දෙවෙනි මහළේ,
එයා තුන්වෙනි මහළේ.
එයාව දැකලා,
සති තුනක් විතර වෙනවා.
සති තුනක් වෙනවා?
ඒ කාලයේ,
අපිට තිබුණු ලොකුම ප්‍රශ්න මොනවද?
ලඩෝටයි, සචින්ටයි ආදරයේ ප්‍රශ්නයක්.
ඉදයාට එයාගේ ආදරය කියන එකේ ප්‍රශ්නයක්.
මට මගේ ගෙදර කට්ටියට කියන්නැතුව,
මෙයාව බලන්න එන එක ප්‍රශ්නයක්.
හරි, ඔච්චර හැඟීම්බර වෙන්න එපා.
මදුරයිවලට ඇවිල්ලා,
දවස් හතරක් විනෝද වෙමු.
විනෝද වෙමු!
හරි, කට්ටිය. හම්බවෙමු.
- බායි, ඉදයා.
ඔයා ඇතුළේ ගාඩ් එක දැම්මේ නැත්තම්,
ඔයාගේ අනාගතය දෙයියොන්ට බාරයි.
ගහනවා බලාගනිං!
හෙලෝ!
- ආයුබෝවන්, මල්ලි.
හින්දු ආගමික සහ පුණ්‍යාධාර අරමුදල්
අමාත්‍ය පරන්තමන් කතා කරන
තමිල්නාඩුවේ රූපවාහිනී නාලිකාවක් ප්‍රවණතාවයට එන්න
ගොඩක් ක්‍රම තියෙනවා.
ඒත්, ඇයි උඹලා මාව ඉලක්ක කරන්නේ?
මං ගැනම, එකදිගට නියුස් එකේ දාලා
අපේ කොල්ලන්ගේ තරහ අවුස්සන්න එපා.
මොකද, මම නිකං හිටියත්,
අපේ කොල්ලෝ ටික නිකං ඉන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා තමයි කියන්නේ.
- ස්තූතියි සැලකිලිමත් වුණු එකට.
ඔයා කාවද හොයන්නේ?
- හදවතේ ඊතළක්.
ඒ මම තමයි.
බෑණා!
- මාමේ?
එන්න!
බෑණාගේ යාළුවෙක් නිසා,
එයා වගේ මහතයි කියලා හිතුවේ.
ඒත්, ඔයා සික්ස් පැක් තියාගෙන
හල්ක් වගේ ඇවිල්ලා.
අනේ, විහිළු කරන්න එපා මාමේ.
එයා අපේ අක්කගේ දුව තමයි!
එයාට සිම් එකක් ගන්න ඕනේ ලු.
ඒකයි එක්කගෙන ආවේ.
හැඟීම්බර වුනා ඇති.
ඔයා නගින්න.
මේක තමයි මදුරයි මෙඩිකල් කොලේජ් එක.
ලස්සනයි.
එයාලා හොඳට බලාගන්නවා.
අපේ ගමට ඇවිල්ලා,
කන්නැතුව ඉන්න බැහැ.
හොඳට කාලා බීලා ඉන්න ඕනේ.
- තේරුණා.
පළවෙනි වතාවට, අපේ ගමට ඇවිල්ලා ඉන්නේ.
ජිගර්තාන්දා එකක් බීලා,
පටන්ගමු.
බොමු.
- අනිවාර්යෙන්, බොන්න ඕනේ.
නගිනවට වැඩිය,
බහින්න අමාරුයි.
අපි ආවා, බං.
ඔයා කොහෙද?
මම කියන දේ අහන්න.
මම මෙතන එක්කෙනෙක්ව දැක්කා.
කාවද?
හේයි, ඉදයා?
ඔයා මොකක්ද කරන්නේ?
සම්‍යුක්තා..
- සමන්තා.
සමන්තා, හායි කොහොමද?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාව දැකලා ගොඩක් කල් වෙනවා නේ?
අන්තිමට, ටියූෂන් ක්ලාස් එකේ දැක්කේ.
දැන්, අපි චෙන්නයිවල ඉන්නේ.
ඔයා කොහොමද මෙතන?
ඇයි ඔච්චර නම්බු දීලා කතා කරන්නේ?
මනමාලි මගේ නැදෑයෙක් තමයි.
හරි, ඔයාගේ යාළුවෝ ටික කොහෙද?
හැමෝම එනගමන් ඉන්නේ.
හොඳයි, හොඳයි.
සමාවෙන්න, මම වැඩක් ගැන කෝල් එකක හිටියේ.
ඒකයි, ඔයාව දැක්කේ නැත්තේ.
ඒකට කමක් නැහැ,
ඔයා මොන අයි.ටි. කම්පැනි එකේද වැඩ කරන්නේ?
අයි.ටි. කම්පනි?
මම නාශා එකේ වැඩ කරන්නේ.
නාශා එකේ,
අභ්‍යවකාශ පර්යේෂණ වැඩසටහනක වැඩ කරා.
ඕහ්, හරි.
අභ්‍යවකාශ පර්යේෂණ කියන්නේ?
ඔව්, අවකාශයේ තමයි.
ගගනගාමියෙක් වගේ?
ආහ්, ඔව්.
සමහරවෙලාවට,විද්‍යාඥයෙක් විදියට
සමහරවෙලාවට, ඉංජිනේරුවා විදියට.
දැන්, අපි අලුත් මිෂන් එකක් පටන්ගන්නවා.
වාව්! සුපිරියි!
ඔයාගේ සහෝදරි, මොකක්ද කරන්නේ?
- සම්‍යුක්තා ගැනද අහන්නේ?
ඔව්, සම්‍යුක්තා.
- එයා ඔස්ට්‍රේලියාවේ කසාද බැඳලා එතනම ජීවත් වෙනවා.
ඕහ්.
ඔයාලා දෙන්නා ඉස්සර ඉඳන්ම ආශ්‍රය කරනවද?
කවුරු ආවත්, ජීගර්තාන්දා අරගෙන දෙන එක පුරුද්දක්.
ගන්න.
- ස්තූතියි.
ස්තූතියි, මාමේ.
- හැමවෙලේම ෆෝන් එකේ සින්දු අහන එකමයි වැඩේ.
ඔව්, කියන්න අයියේ.
- ඉදයා ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
ප්‍රසිද්ධ ජිගර්තාන්ඩා කඩේ ගාව කියලා කියන්න.
- මම ඔයාගේ මාමා එක්ක ඉන්නේ.
පොඩ්ඩක් තනියම ඇවිල්ලා කතා කරන්න.
මේක පොඩ්ඩක් අල්ලන්න.
- කතා කරලා එන්න.
මොකක්ද?
මම දන්නැතුව,
ලඩෝටත් එන්න කිව්වා.
එයා එයාර්පෝට් එකේ ඉන්නේ.
දැන්, මොකක්ද කරන්නේ කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒකට?
- වෙන කාවවත් විශ්වාස කරලා යවන්න බැහැ.
ඔයා ගිහින් එක්කගෙන එන්න.
හේයි, මාව අහුකරන්න එපා.
- මචං, පොඩ්ඩක් උදව් කරන්න.
මට කරන්න බැහැ.
පොඩ්ඩක් තේරුම්ගන්න.
මේක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
ඔයා එක්කගෙන ආවොත්...
ඔයත් එක්ක තමයි ආවේ කියලා,
මම කොහොමහරි සේප් කරගන්නවා.
ගිහින් එක්කගෙන එන්න.
මට බැහැ, අයියේ.
- කරුණාකරලා, එක්කගෙන එන්න.
බායි, බායි.
- හේයි!
මෙයාලව දවල් කෑමට එක්කගෙන යමු.
දවල් කෑම නේද?
- පාණ්ඩියන් හොටෙල් එකට.
හොඳට කන්න පුළුවන්.
එහෙනම්, අපි යමුද?
- නැහැ, මම ආපහු එයාර්පෝට් එකට යනවා.
බෑග් එකක් දාලා ආවද?
- නැහැ, මාමේ.
වැදගත් යාළුවෙක් එනවා.
යාළුවෙක්?
- මම තමයි ගිහින් එක්කගෙන එන්න ඕනේ.
ඔයාලා ගෙදරට යන්න.
මම කැබ් එකක් දාගෙන යන්නම්.
කැබ්? අපේ කාර් එක තියෙනකොට
ඔයා මොකටද රස්තියාදු වෙන්නේ?
එයාවත් එක්කගෙන යමු.
එකට යමු.
කමක් නැහැ, මම බලාගන්නම්.
ලැජ්ජ වෙන්න එපා.
- හේයි, එන්න.
යනගමන්, හොඳ මාලු කරියක් කාලා යමු.
මමත් එන්නද?
- නැහැ, මම බලාගන්නම්.
ලාඩෝ, ඔයා මොකක්ද කරන්නේ?
- හේයි, සචින් බඳිනවා ලූ.
මම දෙයක් කියන්නද?
සචින් ඔයාට සුදුසු නෑ.
මේක තමයි ඇත්ත, තේරුණාද?
හරි තමයි, ඒත් සචින් බඳිනවා.
මොකක්ද වුණේ?
ලඩෝ, සචින්ගේ නෝනගේ නැදෑයෝ
කාර් එකේ ඉන්නවා.
නෝනා?
- පොඩ්ඩක් පරිස්සමෙන්.
එයා තාම බැන්ඳේ නැහැ නේ?
දැන්ම නෝනා වුණාද?
එහෙනම් මේක මොකක්ද?
මම එයාගේ පළවෙනි බිරිඳ වගේද?
හෙලෝ, අපිට තාම දික්කසාදය ලැබුණේ නැහැ.
සමාවෙන්න, මම දෙයක් කියන්න ඕනේ.
- අනේ, ලඩෝ!
දැක්කද, සෑම්?
හොඳ ආදරවන්තයෝ වෙන්න ඇති.
පොඩි ළමයින් දෙන්නා,
තනියම කැබ් එකේ එන්න ආස කරනවා.
මම තමයි මැද්දට පැනලා අවුල් කළේ?
ප්ලීස්, ප්ලීස්, ප්ලීස්, ප්ලීස් ලඩෝ.
මොනවා වුණත්, ගෙදරට ගිහින් කතා කරමු.
හරි, කමක් නැහැ.
මගේ බෑග් එක ගන්න.
- හරි.
මේකත් අල්ලගන්න.
ඔයා කියන ඕනදෙයක් කරන්නම්, ලඩෝ.
හේයි, ඇවිල්ලා ඉස්සරහ ෂීට් එකේ වාඩිවෙන්න.
එයාලා දෙන්නටම පිටිපස්සේ වාඩිවෙන්න කියමු.
එයාලා තරහ වෙයි.
අපේ සචින් මල්ලිව,
ඔයාලා කොහොමද දන්නේ?
එයයි මමයි කොලේජ් එකේ....
මාමේ, අපි හැමෝම එකට කොලේජ් ගියේ.
එහෙමම යාළුවෝ වුණා.
ඕහ්!
- ඇයි, මට කතා කරන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
මේ බලන්න, අපි කෙලින්ම කසාදයට යන්නේ.
ගෙදරට ගිහින් අපි කතා කරගමු.
ඊටපස්සේ, අපි ගමට යමු.
තේරුණාද?
දැක්කද සෑම්?
සචින් බඳින්න කලින්,
මෙයාලා දෙන්නා පැනලා ගිහින් බැඳගනියි වගේ.
පොඩ්ඩක් බලාගන්න.
වාව්!
සෑම්, එයාලව එක්කගෙන එන්නේ නැද්ද?
ඔයා එක්කගෙන එන්න, මට වැඩ තියෙනවා.
- හරි, මමම කරන්නම්.
හේයි, ඉදයා.
- හායි, අංකල්.
දැන්ද ආවේ?
- ඔව්, අංකල්.
ඔයාගේ පුතා කොහෙද?
හරි.
මෙයා මොකද මෙතන?
- ප්‍රශ්නයක් නැහැ, මම බලාගන්නම්.
මම බලාගන්නම්, ඔයා බය වෙන්න එපා.
ලඩෝ!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එයා බලන්න ආපු ආදරවන්තයාව
කොහොමද අතෑරලා එන්නේ?
එන්න යමු, නිකම් මං දිහා බලාගෙන ඉන්නැතුව.
හේයි, ලඩෝ එනවා.
අපි කොහොමද එයාව....
හායි!
- හායි!
හායි, කොහොමද හැමෝටම?
සචින් කොහෙද? ඇතුළේ ඉන්නවද?
හේයි, මොකක්ද වෙන්නේ?
- හේයි, එතන නැහැ.
ඉන්න, අපේ කාමරය අතන තියෙන්නේ.
ගිහින් නාලා එන්න.
හේයි, එයාව කාමරයට එක්කගෙන යන්න.
හේයි, සචින්ගේ ආච්චි.
- අපි එයාව පස්සේ හම්බවෙමු.
මනමාලයා කොහෙද?
- එයා කාමරයේ ඉන්නේ.
මචං!
කොහොමද, අයියේ?
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
මොන මඟුලකටද, ලාඩෝට එන්න කිව්වේ?
මචං, මම බීලා හිටපු නිසා
දන්නැතුව කතා කරා.
එයා මෙහෙට ඇවිත්,
ප්‍රශ්න ඇතිකරයි කියලා හිතුවේ නැහැ බං!
එයා ඇවිල්ලා මොකක්ද කරන්නේ කියලා,
ඔයා දන්නේ නැහැ නේද?
හැමෝම හිතන්නේ,
එයා මගේ කෙල්ල කියලා.
හොඳ වෙලාවට! එහෙනම්, මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ නේ?
ඔයාට මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
ප්‍රශ්නයක් නැහැ තමයි.
මචං!
අද විතරක් බලාගන්න.
හෙට කසාදය.
කොහොමහරි ලාඩෝව මැනේජ් කරන්න.
මම බලාගන්නම්, අයියේ.
- ස්තූතියි, මචං!
මට කලබල ගතියක් දැනෙනෙවා.
මට සැනසීමේ,
කසාදයක්වත් කරගන්න බැහැ.
එයාව අඬගහන්න කලින්,
මේක ගැන හිතන්න තිබුණේ.
ඇයි, මේ සින්දුව දැම්මේ?
හේයි, මේක අපේ ආදර සින්දුව.
මේක එයාට ඇහුණොත්, ඉවරයි.
ඉස්සෙල්ලා, මේ සින්දුව නවත්තපල්ලා.
ඕහ්, හැමෝම මෙතන විනෝද වෙනවා වගේ?
මම විතරක්, පිස්සියෙක් වගේ අඬ අඬ ඉන්නවා.
වාව්!
මනමාලයෙක් වගේම ඉන්නවා.
අලුත් ෂර්ට් එකක්ද? ලස්සනයි!
සුපර්!
හායි ලාඩෝ, හොඳින් ඉන්නවද??
ඔයාම බලන්න, මම හොඳින් ඉන්නවද?
මගේ මුහුණ බලන්න.
මම හොඳින් ඉන්නවද?
ඔයාම කියන්න.
මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
ඔයාට මොකක්ද ඕනේ?
අපි කතාකරමු.
ඒත්, ඉස්සෙල්ලා මේ කසාදය නවත්තන්න.
මොනවා වුණත්, අපි වාඩිවෙලා කතාකරමු.
හරිද? වාඩිවෙන්න.
- ඔයා විහිළු කරනවද?
විහිළු නෙමෙයි, ඇත්තටම තමයි කියන්නේ.
කතාකරමු.
- ලාඩෝ, සෙල්ලම් කරන්න එපා.
මම කියන දේ අහන්න.
මේක විසඳගමු.
අපි වාඩිවෙලා කතා කරමු.
ඔයා කසාදය නවත්තන්න.
- ලඩෝ, ඕනවට වැඩිය යනවා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, ඉදයා.
- අපි යමු, ලඩෝ.
විනාඩියක් ඉන්න.
- මම කියන දේ අහන්න.
මම කතාකරලා එන්නම්.
- දැන් කතා කරන්න එපා.
ඉදයා, ඔයා වගේ මට ආදරය හංගගෙන ඉන්න බැහැ.
කියන්නැතුව ඉන්න බැහැ.
මම මගේ ආදරය වෙනුවෙන් සටන් කරනවා.
වාඩිවෙන්න.
කරුණාකරලා වාඩිවෙන්න!
දැන් මොකක්ද වෙන්න ඕනේ?
ඔයාව බඳින්න ඕනේද?
ඔයාවද කසාද බඳින්න ඕනේ?
පවුල් දෙකක්.
උදේට කසාදය තියෙනවා කියලා, හිතාගෙන
ආශාවෙන් නිදාගෙන ඉන්නවා.
එයාලගේ බලාපොරොත්තු කඩලා,
අපි කසාද බඳින්න ඕනේද?
කියන්න, ලඩෝ.
මට තේරෙනවා.
ඔයා තාම මේකෙන් එළියට ආවේ නැහැ කියලා.
ඒත්, ලඩෝ. අර කෙල්ල ගැන පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න.
ඒත්, මේවා බලන්නැතුව අපි බඳින්න ඕනේ නම්...
මම ලෑස්තියි.
මම ඔයා කියන ඕනම දෙයක් අහන්නම්.
මම අහන්නම්.
ලඩෝ!
අනාගතයේ, අපේ ෆොටෝ පෙන්නලා
තර්ජනය කරන්නේ නැහැ නේ?
ඌරෝ, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මොකක්ද කිව්වේ?
මාව අතෑරියා නේ?
ඔයාට වැඩිය සුපිරි කොල්ලෙක්ව,
මම කසාද බැඳගන්නම්.
මහේෂ් බාබු වගේ එක්කෙනෙක්ව.
අනේ, උඹේ හැටි බලපං.
ඒ කියන්නේ, ලඩෝ ඔයාගේ කෙල්ල නෙමෙයි?
නැහැ, එයා මගේ යෙහෙළියෙක්.
මේ ලස්සන කොල්ල දිහා බලන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, පුතේ?
එක තැනක ඉන්න.
- මගේ පුතේ.
මොකක්ද වුනේ?
ලස්සන කොල්ලෙක්.
එන්න!
මොකක්ද වුණේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
පොඩි කාලේ, අපේ ටියුසන් ක්ලාස් එක ගාව
පානිපූරි කඩයක් තිබුණා නේද?
ඔව්, මට මතකයි.
එතනට ගිහින්, පානී පූරි කන්න ඕනේ වගේ දැනෙනවා.
පානි පුරි කන්න,
කවුරුහරි තිරුච්චි වෙනකම් යනවද?
මම යනවා.
ආහ්, සමාවෙන්න.
හේයි, ඉදයා.
කවුරුහරි එනවා නම්, මට සිග්නල් එකක් දෙන්න.
හරි?
සෑම්?
මටත් පානී පූරි කන්න ඕනේ වගේ.
හායි අයියේ, කොහොමද?
- හොඳයි.
ඔයාගේ කඩේ වෙනස් කරලා.
- ඔව්, පුතේ.
සුපිරියි.
- එයාව බලලා කතාකරන්න බයක් දැනුනා.
දෙකක් ඇති කියලා කිව්වේ?
ස්‍රීරාම්, ඇයි ඔයා ක්ලාස් එකට ආවේ?
ඔයත් එනවා නේ, ප්‍රදීපා.
තව සති දෙකකින්, ටියුෂන් ක්ලාස් එක ඉවරයි.
කවදද ඔයා ගිහින් කියන්න යන්නේ?
ඔයා මොකක්ද බලන්නේ?
මම මගේ නම ලියලා තිබුණා.
ඔයාගේ බෙන්ච් එකද?
- ඔව්.
ඔයා නැගිටින්න.
උඹ තමයි, නැගිටින්න.
නැගිටින්න! නැගිටින්න!
නිව්ටන්ගේ දෙවෙනි නියමය කියපං!
වස්තුවක ත්වරණය එහි ශුද්ධ බලයට
සෘජුව සමානුපාතික වේ.
F= ma
මේවා කොහොමද මතක තියාගෙන ඉන්නේ?
අමාරුවෙන් කටපාඩම් කරපුවා.
කොහොමද අමතක කරන්නේ?
ඔයා පානි පූරිවලට කැමතියි කියලා,
මම දන්නේ නැහැ.
චෙන්නයිවලට එන්න, සෞවුකාර්පේටවලට ගිහින්
හැම කඩයකින්ම කමු.
පානි පුරි?
හෙට මට ෆ්ලයිට් එක.
මම යූ.එස්. යනවා.
ආපහු කවදා එයිද මන්දා.
- හෙට?
ඔව්!
හේයි, ඉන්න.
තාත්තා කෝල් කරලා.
ඉදයා, පරක්කු වෙනවා.
අපි යමු.
හේයි, මනමාලයාගේ යාළුවනි, ඔයාලා කොහෙද ඉන්නේ?
- අපි ඔෆිස් එකේ.
මම චෙන්නයි එයාර්පෝර්ට් එකේ.
මොකද, මාමේ?
හැමවෙලේම එයාර්පෝට් එකේම ඉන්නේ?
සෙල්ලම් කරන්න එපා.
අපේ සෑම් පැටියා ඇමෙරිකා යනවා නේ?
ඒකයි ඇරලවන්න ආවේ.
ඔයා නිකං කැබ් ඩ්‍රෛවර් කෙනෙක් වගේ.
එයාව දාලා, ඔෆිස් එකට එන්න.
- හරි!
එයාර්පෝර්ට් එකට යන්න ඕනේ.
- ඇයි?
මාමා එනවා කියලා කිව්වා නේ?
අපි මොකටද යන්නේ?
මම සෑම්ට ආදරය කරනවා.
- හේයි!
ඇයි එකපාරටම?
- එකපාරටම නෙමෙයි.
මම මොකටද, මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ
එයාව මදුරයිවල හම්බවෙන්නේ? කතා කරන්නේ?
ජීවිතේ හැම දෙයක්ම වෙන්නේ හේතුවක් ඇතුවයි.
මේ වතාවේ අතැරියොත්,
මට ආපහු එයාට කියන්න බැරිවෙයි කියලා,
මට හිතෙනවා.
එහෙම නෙමෙයි, එකපාරටම.
ආපහු, ඒ වැරැද්ද කරන්න බැහැ.
හේයි, ඉන්න අපිත් එන්නම්.
- මචං, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ෆ්ලයිට් එක ගන්න, තව කොච්චර වෙලා තියෙනවද?
තව පැයක් තියෙනවා.
හේයි, අනිවාර්යෙන් කියනවා නේද?
මම කියන්නම්.
තව පැයක් තියෙනවා, අපි ඉක්මනටම ගිහින්,
සර්, මෙච්චර ඉඩ තියෙනවා නේ?
අයිනෙන් යන්න පුලුවන් නේද?
ඇයි ඇඟට ඇවිල්ලා හැප්පෙන්නේ?
ඔයා මොන ඔෆිස් එකේද?
හේයි, ගමේ මෙච්චර ඇමතිලා ලොක්කෝ ඉන්නවා නේ?
එයාලව අතැරලා, මගේ ලොක්කා ගැන නියුස් දාන්නේ?
ගහනවා, බලාගනිං!
සර්, එපා සර්.
- හරිම වෙලාවට තමයි මූන් ආවේ.
සර්, සමාවෙන්න.
ඔයා කවුද කියලා දන්නවා.
ඔයාලා ඇයි ආවේ කියලත් දන්නවා.
පොඩි හදිස්සි ගමනකට,
එයාර්පෝට් එකට යනවා.
පැය දෙකක් ඉවසන්න.
මම ඇවිල්ලා කතා කරන්නම්.
ඔයාලා උඩට ගිහින් ඉන්නවද?
උඹ හිතුවද අපි ත්‍රීවිල් ඩ්‍රෛවර්ලා කියලා,
බලාගෙන ඉන්න?
සර්, පැය දෙකක් දෙන්න.
සර්, උඩට ගිහින් ඉන්න.
හේයි, මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
සමාවෙන්න,
ඇස්සෙන්චර් ටවර් එකට කොහොමද යන්නේ?
සර්, විනාඩියක්.
- හේයි!
හේයි!
- ඇක්සෙන්චර් එක තියෙන්නේ...
ඔයා අර පැත්තෙන් ගියොත්...
- අර පැත්තෙන් නෙමෙයි, මේ පැත්තෙන් මචං!
මේ පැත්තෙන් කොහොමද යන්නේ?
ඔයාට කොහොමද යන්න ඕනේ?
- හේයි, නගින්න.
නැගපං! ඉක්මනට.
- හේයි, පැනලා යන්න දෙන්න එපා.
හේයි, එයාලව නවත්තන්න!
හේයි, වාහනය ස්ටාර්ට් කරන්න.
අල්ලගනිං එයාලව!
හේයි, මොළයක් නැද්ද?
බලාගෙන එන්න බැරිද?
බහින්න.
සර්, සර්, සර්.
- කාර් එකෙන් බහින්න කියලා කිව්වේ.
සර්, සමාවෙන්න සර්.
ඔයා මොකක්ද මේ කරන්නේ?
- මචං, ඔයා බලාගන්න.
ප්‍රබු, ඔයා බලාගන්න.
ඔයාලා බලාගන්න.
- වාහන එළවන්න දන්නේ නැද්ද?
හරි, අපි බලාගන්නම්.
කොහෙද යන්නේ? නවතින්න.
හේයි, කොහෙද දුවන්නේ?
නවතින්න.
හේයි, කොහොමද නැග්ගේ?
අයියේ, වාහනය එයාර්පෝට් එකටද යන්නේ?
ඉඳගන්න.
ඔයාලා කවුද?
මම සර්දුල් ටකූර්ර්ගේ රසිකයෙක්.
එයාටත් රසිකයෝ ඉන්නවද?
සී.එස්.කේ. මගේ ලේවල දුවනවා.
අත කපලා බැලුවොත්,
ලේ වුණත් කහ පාටට තමයි එන්නේ.
උඹලා ඕන දෙයක් බලාගනිං!
ඉස්සෙල්ලා, බස් එකෙන් බහින්න.
බහින්න, නැත්තම් මාව රස්සාවෙන් අස් කරයි.
අයියේ, ඔයාට හරි රස්සාව විතරයි යන්නේ.
මගේ යාළුවාට ජීවිතයම නැති වෙයි.
ආදර ප්‍රශ්නයක් අයියේ.
ආදර?
ඇයි, මෙයාලා මෙතන ඇවිල්ලා නිදාගන්නේ?
මෙයාලා මුම්බායි ඉන්දියන්ස් කට්ටිය.
- හේයි, මුම්බායි ඉන්දියන්!
අයියේ, වාහනය එළවන්න.
සර්, එයා සි.එස්.කේ. රසිකයෙක්.
පව්, එයාව අතහරින්න.
ඔයා සර්දුල් ටකූර් රසිකයෙක් කියලා,
ඔප්පු කළා.
මෙහෙම ගුටිකන්නේ?
- ඔයා හයියෙන් එළවන්න.
අපේ එකා, එල්ලිලා එන්නේ?
ඇති.
හැපි ජර්නී!
- ස්‍තූතියි.
අයියේ, ගහපු ගැහිල්ලා
එයා වැටිලා ඉන්නේ.
එයාව කොහෙටද අරගෙන එන්න ඕනේ?
හේයි, එයාව උස්සන්න.
සි.එස්.කේ. පොයින්ට් ටේබල් එකේ
යටම තමයි ඉන්නේ.
ඒත්, ඉක්මනටම ගියර් එක දාලා
උඩට එනවා.
හේයි, එයාර්පෝට් එකට ආවා.
සෙල්ලම ඉවර කරන්නේ නැද්ද?
ඉන්න. මම ඉවර කරලා එන්නම්, අයියේ.
මෙයාටම ගහලා ඉවර කරලා තියෙන්නේ.
මෙයා ගිහින් ඉවර කරනවා ලූ.
නවත්තන්න!
මචං!
ඇති බං! මැරෙයි.
ෆ්ලයිට් එකට, පරක්කු වෙනවා.
බස් එකේ ෂීට් එකත් ඉ‍රලා දැම්මා.
මගේ රස්සාවත් ඉවරයි.
අනේ, එපා එපා.
වීඩියෝ කරලා, රීල්ස් දාලා
මාව නැති කරන්න එපා.
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි!
ඉදයා, ඔයා මොකක්ද කරන්නේ?
එදා මම පිස්සෙක් වගේ දිව්වේ ඇයි කියලා,
මටවත් තේරුණේ නැහැ.
එයාව ආපහු මිස් කරන්න හොඳ නැහැ කියලා
වෙන්න ඇති.
ඒත් ඒකේ වුණු එකම හොඳ දේ,
ජුජු මගේ ජීවිතයට ආපහු ආපු එක.
ඒකට පස්සේ, හැමදේම ඉවරයි කියලා හිතුවේ.
ඊටපස්සේ, ආපහු පටන්ගත්ත තැනටම ආවා.
මමත් එයා වගේ තනිවෙයි කියලා,
මාමා බයවුණා.
ඒ නිසා, කසාද බැඳගන්න කියලා
මට කිව්වා.
දවසක්....
එයා මාව දාලා ගොඩක් දුර ගියා කියලා දැනගන්න ලැබුණා.
හේයි, හේයි නවත්තන්න.
ඇති. මට නම් ඇති වෙලා තියෙන්නේ.
මෙයා කවදාවත් ආදරය කියන්නේ නැහැ.
- සර්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
වෙන මොනවා කරන්නද?
ඒක තැනක හරි,
ආදරය කියයි කියලා බලං හිටියම
මෙයා කියන්නෙම නැහැ නේ?
ගහන්න, සර්.
සර්, ඔයා මෙච්චර දුර ආවා නේ?
ඉතුරු කතාවත් අහලා යන්න.
සුපිරියට තියෙයි.
තව ආදර කතාවක්ද?
දරාගන්න බැහැ, මාව අතාරින්න.
- අනේ, සර්.
සර්, මේක ආදර කතාවක් නෙමෙයි.
එයාගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම.
- ඔව්, සර්.
එන්ගේජ්මන්ට්, එන්ගේජ්මන්ට් සර්.
මේක කිව්වෙම නැහැ නේ?
මම හිතුවේ, පුන්නගෛ මන්නන් ෆිල්ම් එක වගේ
ආපහු ඛේදවාචකයක් කියලා.
කෙල්ලේ, මට බීම එකක්.
- මටත්.
කොහොමහරි, එයාව එකඟ කරගත්තා.
එයාගේ මාමා හිතුවා වගේ,
එයා අදිති එක්ක විවාහ ගිවිස ගත්තා.
එයත් ඒකට එකඟ වෙලා,
හැමදෙයකින්ම එළියට ආවා.
හේයි, අතගනිං!
හේයි, කණ්ණාඩිය දාගෙන හරි බලපල්ලා.
උඹලා බලනවා කියලා පේනවා, බං!
-එහෙමද?
මෙන්න.
ඔයාගේ බිරිඳ කොහෙද?
එයා මේක්-අප් දාගෙන ඉන්නවා.
උත්සවය ඉවරයි නේ?
දැන් මොකටද, මේක්-අප් දාන්නේ?
එයා හිමිහිට ආපුදෙන්.
අතෑරලා දාන්න.
ඒකත් හොඳයි.
එයා දුකින් ඉන්නවද? සතුටින් ඉන්නවද? කියලා,
මට හොයාගන්නම බැහැ.
හැම මියුසික් එකටම, ගැලපෙනවා වගේ
මුහුණ තියාගෙන ඉන්නවා.
මොකක්හරි අවුලක් තියෙනවා.
එයා හොඳින් තමයි ඉන්නේ, නිකම් අවුල් කරන්න එපා.
- මටත් එහෙම හිතෙනවා.
අපි ගිහින් අහමු.
හේයි, හැමදේම හරි නේද?
ඔව්, හැමදේම හරි.
හැමදේම හරි වගේ.
එයා හොඳින් තමයි,
ඔයාලා තමයි අවුල් කරන්නේ.
මොකක්ද රහස?
අපේ යාළුවෝ බැංගලෝර්වල ඉඳන්
ඇවිල්ලා ඉන්නේ.
අපිත් යාළුවෝ, එයාලත් යාළුවෝ.
යාළුවෝ හැමෝම එකතු වුණාම....
ඔයාලට තේරිලා ඇති.
ඔයා බැඳලා නේද ඉන්නේ?
මෙයා තමයි බැන්ඳේ.
මම තාම බැඳලා නැහැ.
අපි දෙන්නම තනිකඩයෝ.
එයාලා දෙන්නම තාම බැඳලා නැහැ.
- එයාට කියන්න, ඉදයා.
මට එකසැරයයි වුණේ.
හේයි, ඉදයා.
- හායි, අදිති.
ඔයා රීච් වුණාද?
- ඔව්, මම ආවා.
හරියටම කොහෙද ඉන්නේ?
- මම ඇවිල්ලා ඉන්නේ, ඔයා?
මම කාර් එක පාර්ක් කරගෙන ඉන්නේ.
ඔයා?
- මම පළවෙනි තට්ටුවේ.
සුපිරියි, මම ඇවිල්ලා හම්බවෙන්නම්.
ඉදයා!
මොනතරම් පුදුමයක්ද?
දැකලා ගොඩක් කල් වෙනවා නේ?
ඔයාට කොහොමද?
අනේ, ඔයාව බලන්න.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා, ඉදයා.
කොලේජ් එකේ යාළුවෝ එක්ක
තාම කතා කරනවද?
සචින්, ලඩෝ, ප්‍රබු, ඩ්‍රාවිඩ්....
ඒ කාලේ, අපි කොච්චර විනෝදයෙන් හිටියද?
සමාවෙන්න, මම තමයි එච්චර කතා කළේ නැත්තේ.
මම ඒ දවස්, මිස් කරනවා.
ඔයාට කොහොමද?
මම හොඳින්.
ඩෙල්ලි ඒයිම්ස් එකේ, වැඩ කරනවා.
සමුළුවකට, චෙන්නයි ආවා.
ඔයාව දකින්න ලැබෙයි කියලා,
මම හිතුවේ නැහැ.
ඔයා කසාද බැන්ඳද?
තාම නැහැ, බඳින්න යනවා.
ඔයා තාම වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඔයා එහෙමම තමයි ඉන්නේ.
එච්චර කතාකරන්නැතුව,
එහෙමම ඉන්නවා.
හරි, එහෙනම්.
මම යනවා.
හම්බවෙමු.
බායි!
ඔයා වැරදියට හිතන්නේ නැත්තම්,
මම දෙයක් කියන්නම්.
අපි කොලෙජ් එකේ හිටපු වෙලාවේ...
මම ඔයාව ආදරය කරගෙන හිටියේ.
ඒත්, ඔයාටත් මං ගැන එහෙම අදහසක්
තියෙනවද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඒ වෙලාවේ, මට තිබුණු බය නිසා
මට මගේ ආදරය කියන්න බැරිවුණා.
එදා, ස්ටේෂන් එකේ කියන්න තමයි හිටියේ.
ඒත්, මට බැරි වුණා.
ඒත්, දැන්.....
මට පට්ට සතුටක් දැනෙන්නේ.
මාව වැරදියට හිතන්න එපා.
මම කසාද බැඳලා ඉන්නේ.
මට ලස්සන ළමයින් දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
මට ඔයාට කියන්න ඕනේ කියලා හිතුණා.
මට කියන්න ලැබිච්ච එක සතුටක්.
මම හොඳින්.
බායි!
ඔයාගේ කසාදයට අමතක කරන්නැතුව,
මටත් කතා කරන්න.
හරි! බායි, ඉදයා.
බායි!
හෙලෝ?
ලඩෝ, අහන්න.
මම සෑම්ව බලන්න, යූ.එස්. එකට එනවා.
මොකක්ද මේ කියන්නේ?
කසාද බඳින වෙලාවේ, මොකක්ද මේ කියන්නේ?
ආදරය කියලා, ප්‍රතික්ෂේප වෙනවට වැඩිය
ආදරය කියන්නැතුව ඉන්න එක, ගොඩක් රිදෙනවා.
ඔයා නේද කිව්වේ?
ආදරය වෙනුවෙන් සටන් කරන්න ඕනේ කියලා.
ඒත්, මම සටන් කරන තත්වයක නෙමෙයි ඉන්නේ.
එහෙම කරත්, ඒක හරියන්නේ නැහැ.
අවම වශයෙන්, මගේ හිතේ තියෙන දේ කියන්නම්.
ඔයා ගිහින්, ආදරය කළා කියලද කියන්නේ?
ආදරය කරනවා කියලද කියන්නේ?
මගෙන් මොකටද අහන්නේ?
අදිතිගේ පවුලෙන් අහන්න.
එයාගේ තාත්තට කතා කරන්නැතුව,
මට කතා කරලා කියන්නේ?
හේයි, මම අහනවා නේ?
හේයි, සෙන්දිල්. මෙහෙට එන්න.
- හේයි, ඔයා ඉන්නවද?
හෙලෝ?
ආදරය කළා කියලා තමයි කියන්නේ.
එයා දැන් මගේ අතීතයක්, ලාඩෝ.
හරි, ඔයාගේ හිතේ තියෙන දේවල් ඔක්කොම කියලා,
හරිගියේ නැත්තම්...
පිටත්වෙලා එන්න.
අපි බලාගමු.
මෙහෙමම?
නැහැ, අදිතිවත් බැඳලා
එයාවත් එක්කගෙන එනවද?
හැමෝම එකට ඉඳලා,
ආදරය කළා කියලා කියමු.
තව දවස් දහයෙන් කසාදය.
මම මොනවා කියලද එන්නේ?
ඔයාගේ බැච්ලර් සාදය තියෙනවා නේ?
ඒක කියලා එන්න.
හැමෝම, කට ඇරගෙන එයි.
ඉතුරු ටික, මම බලාගන්නම්.
ඔයා එන්න.
හේයි, ගොඩක් බීලා වෙරි වෙන්න එපා.
ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
- මගේ මික්සිං එක ගාණට තියෙනවා.
මාමේ!
මම දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා කලබල වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා අහන්න. ඒක කලබල කරනවද, නැද්ද කියලා
මම පස්සේ කියන්නම්.
මාමේ, ඔයාගේ බීම.
කොල්ලො ටික, බැච්ලර් සාදයක් ඉල්ලනවා.
- හරි, තියන්න.
එයාලට දෙන්න.
මෙහේ නෙමෙයි, යූ.එස්. එකේ.
ඇමෙරිකාවේද?
- ඔව්.
කසාදයට, දවස් දෙකකට කලින් අපි එන්නම්.
ඔයාට යන්න ඕනේද?
- ඔව්, මාමේ.
අදිතිගෙන් අවසර ගන්න.
එයාගෙන් මොකටද අහන්නේ?
යන්න, එයා තමයි ඔයාගේ බිරිඳ.
එයාගෙන් තමයි අවසර ගන්න ඕනේ.
ඔයා කියන්න, මාමේ.
- ලැජ්ජ වෙන්න එපා.
ගිහින් එයාගෙන් අවසර ඉල්ලන්න.
මොකක්ද, මාමේ?
- මේවා හිත හිත ඉන්න එපා.
ඉදයා, මං ගාව පාස්පෝට් නැහැ බං!
අපි ඕනේ නම්, ගෝවා යමුද?
හේයි, පලයං යන්න!
ගිහින් විනෝද වෙන්න.
අවසර ගන්න ඕනේ නැහැ.
කසාදයට දවස් දෙකකට කලින් තමයි එන්නේ.
අන්තිම මොහොතේ කියන නිසා තමයි හිතුවේ.
අපි බලාගමු.
හායි, තාත්තේ.
- බෑණා මොකක්ද කියන්නේ?
ඒක, මම කිව්වේ....
ඇමෙරිකාවේ බිස්නස් ඩීල් එකක් ලූ.
ට්‍රම්ප් එයාලව හම්බවෙන්න, එන්න කියලා.
ඕහ්!
මේ වෙලාවේ යන්නද කියලා අහන්නේ.
ට්‍රම්ප් නේද?
ගිහින් බලලා එන්න.
කසාදයට කලින් එනවා නේ?
ඔව්, මාමේ.
- ගිහින් එන්න.
ඔයා ඇයි කට බලාගෙන ඉන්නේ?
ට්‍රම්ප් නේද? දේශපාලනයේ මේවා සරල දේවල්.
අහන්න, බෑණා ගිහින් එනකොට,
"ට්‍රම්ප් හමුවීමෙන් පසු, ඇමතිගේ බෑනා ආපසු එයි" කියලා
බැනර් එකක් ගහන්න.
මේවත් සරල දේවල් නේ?
- ඔව්.
ඔයාලා කතා කරගෙන ඉන්න.
ස්තූතියි.
මට ඔයාව මිස් වෙයි, ඉදයා.
ඔයාලා මෙයාට හොඳම යාළුවෝ නේද?
එයාගේ ආදරය ගැන,
ඔයාලම කියන්න තිබුණා නේද?
ඔව් නේද? මමම කියලා තිබුණා නම්,
මෙච්චර ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ නේ?
දැන් කියලා වැඩක් නැහැ.
හෙට එයාගේ කසාදය.
ගිහින් නිදාගන්න.
මම නිදාගන්න යනවා.
කවුදෝ තාම ආදරය කරනවා වගේ?
එයා එච්චර වටින්නේ නැහැ.
මම හොඳ මනුස්සයෙක්, දන්නවාද?
සර්, ඊටපස්සේ ඇමරිකාවේ
මොකක්ද වුණේ කියලා දන්නවද?
හේයි, ප්ලේන් එකෙන් එළියට විසිකරනවා.
කට වහගෙන නිදාගන්න.
- හරි, සර්.
බ්‍රෝ, ටික වෙලාවක් ඇස් දෙක වහලා නිදාගන්න.
මොනවා වුණත්,
හැමදේම හොඳකට තමයි.
නිදාගන්න.
හේයි, ඇමෙරිකාවේ මොකක්ද වුණේ කියලා කිව්වේ?
මෙයා කියන දේ බැලුවම,
අපිට ඉන්දියාවට යන්න බැහැ වගේ.
බැච්ලර් සාදය කියලා කියනකොටම,
මට සැකයක් හිතුණා.
ඔයා මේ වගේ මොනවාහරි මඟුලක් කරනවා කියලා.
මට හිතෙන්නේ, මූ ආදාර් කාඩ් එක දීලා
ග්‍රීන් කාඩ් එකක් අරගනියි වගේ.
ඔයා එයාට ගිහින්, ආදරය කළා කියලා කිව්වම
මොකක්ද වෙන්න යන්නේ?
ඔයා හරි!
දන්නේ නැහැ, මගේ හිත වද දෙනවා.
ඒකත්, අමුදා එදා ඇවිත් කතා කරාට පස්සේ....
මේක තවත් වැඩිවුණා.
කසාද බැඳපු කෙල්ලෙක්, එයාම ඇවිල්ලා කියනකොට...
කසාදයෙන් පස්සේ, මේක හිතේ තියාගෙන
ජීවිතකාලය පුරාම මට සතුටින් ඉන්න බැහැ.
මට දවස් දෙකක් දෙන්න.
මම සෑම්ව මුණගැහිලා,
මම කියන්නම්, කිව්වම හිත සැහැල්ලු වෙයි.
කොහොමත්, මේක මගේ බැච්ලර් ට්‍රිප් එක.
අපි විනෝද වෙමු.
හරි!
- හරි!
අපි එකඟ වුනා.
අපි විනෝද වෙමු.
හායි!
ඉන්න, මම එන්නම්.
හරි, ඔයා මෙතන මොකක්ද කරන්නේ?
මම පොඩි වැඩකට ආවේ.
නාශා එකේද?
නිව් යෝර්ක් එකේ, මීටිං එකක්.
වෙලාව තියෙන නිසා,
නාශා එක බලන්න ආවා.
කමක් නැහැ නේ?
සර්ට නාශා, තාරකා විද්‍යාව ගැන
ඉන්ට්‍රස්ට් එකක් තියෙනවා නේ?
ඔයා නිසා තමයි.
ඕග්, ඕහ්!
ඔයා ඉස්කෝලය යනකාලය ඉඳන්ම,
මෙහෙම නේද?
මම පොඩි කාලයේ හිතුවේ,
නිකම් බොරු නාට්‍ය දානවා කියලා.
අවුලක් නැහැ,
ඔයා ලොකු දුරක් ඇවිල්ලා, සෑම්.
ස්තූතියි.
මාස හයකට පස්සේ,
දන්න මුහුණක් හම්බවෙන්නේ.
ඔයාව මෙතන දැකපු එක,
මදුරයිවලටම ආවා වගේ දැනුනා.
එකපාරටම, හැමෝම මතක් වෙනවා.
ඒ නිසාද මන්දා, මම ආවේ.
මොකක්ද කිව්වේ?
මුකුත් නැහැ.
මේ රොකට් එකේ එහෙම යන්නේ නැද්ද?
දැන් තමයි අපි මිෂන් එකක් ඉවරකරලා ආවේ.
ඕහ්!
- ඒ නිසා අපි විවේක කාලයේ එකේ ඉන්නේ.
ඒ වගේම ළමයින්ට,
කඳ වැඩසටහන් කරනවා.
වාව්! සුපිරි!
ඇත්තටම, මේ සතිඅඟ
මමත් නිව් යෝක් එකට එනවා.
ඔයාට වැඩක් නැත්තම්,
අපි හම්බවෙමු.
ඔයා වෙන කාත් එක්ක හරි නැත්තම්.
නැහැ, නැහැ! තනියම තමයි ආවේ.
හරි, එහෙනම්.
නිව් යෝක්වල හම්බවෙමු.
හේයි, චෙන්නයිවලට ගියාද?
ඔව්, මම ආවා.
ඔයා මොකක්ද කරන්නේ?
එළියට යනවා.
කොහෙද යන්නේ?
ආදරය කියන්න.
අම්මට සිරි!
- ඔයාට මතක ඇතිද දන්නේ නැහැ.
අපි ඉස්කෝලේ යන කාලේ,
ක්ලාස් එකටයි ටෙනිස් එකටයි එනවා.
අපේ උපන්දිනයටත් ආවා.
ඉදයා!
එයාද?
එයා ක්ලාස් එකේද,
මං දිහාමයි බලාගෙන ඉන්නේ.
මං කියලා හිතලා,
ඔයාව බලන්න ඇති.
කොහොමද එකපාරට ආදරයක් ඇති වුණේ?
එච්චර ඉක්මනට, ඔයාව එකඟ කරන්න බැහැ නේ?
අපේ ජිවිතයේ එක්කෙනෙක්,
ආයෙත් ආයෙත් එනවා කියන්නේ...
ඒක අහම්බෙන් වෙන දෙයක් නෙමෙයි.
ඊට වැඩිය, වෙන දෙයක් කියලා හිතන්නේ.
මේ වගේ ඩයලොග්,
ෆිල්ම්වලවත් සෙට් වෙන්නේ නැහැ.
නැද්ද, පැටියෝ?
ඔයා මගේ විශ්වාසය කඩනවා.
මම ෆෝන් එක තියනවා.
එයා හෙට යනවා.
මම ගිහින් ආදරය කියන්නම්.
ඕල් ද බෙස්ට්!
- ස්තූතියි, බං!
තුන්වතාවක් ටිකට් එක මාරු කළා.
මාමත් කෝල් කරගෙන වද දෙනවා.
හෙට ගියොත් තමයි හරියන්නේ.
නැත්තම්, ඔයාගේ කසාදය අමතක කරලා දාන්න.
මට හිතන්න, පොඩි වෙලාවක් දෙන්න.
මොකක්ද හිතන්නේ?
මීට වැඩිය, මොකක්ද හිතන්න තියෙන්නේ?
ඔයා මොකද, අලුතින් ප්‍රොපොස් කරන්න යනවා වගේ ෆීල් කරන්නේ?
ආදරය කළා, කියලා නේද කියන්න යන්නේ?
ආදරය කරනවා, කියලද කියන්න යන්නේ?
හේයි, ඔයා මට පොරොන්දු වුණා.
මේ බලන්න, මේක හැඟීමක් නෙමෙයි.
එයාට තොරතුරක් කියන්න විතරයි ආවේ.
ඒක මතක තියාගන්න.
මට නම් හිතෙන්නේ,
මේ අතීතයේ ආදරයක් නෙමෙයි,
වර්තමානයේ ආදරයක් කියලා හිතෙන්නේ.
හේයි, ප්‍රබු. ඔයත් එයාගේ හිත අවුල් කරන්න එපා.
එයා තව දවස් දෙකෙන් කසාද බඳිනවා.
මේක කොහොමද අදිතිට කියන්නේ?
අපි විතරයි කතා කරන්නේ.
එයා කට අරින්නෙවත් නැහැ.
හේයි, කට ඇරලා මොනවාහරි කියන්න.
මේ බලන්න, ඔයාගේ කැමැත්තට එයත් එක්ක
දවස් දාහයක් හිටියා.
මේ වෙලාවේ, ගිහින් ප්‍රොපොස් කරලා
එයාගේ හිතත් අවුල් කරන්න එපා.
අනිද්දා ඔයාගේ කසාදය.
ඔයා ඉන්කි-පින්කි-පොන්කි දාලා,
කාවද ආදරය කරන්නේ කියලා තෝරගන්න.
එයා එහෙම කරයි.
කට වහගෙන ඉන්න.
ඔයාලා හැමෝම පොඩඩ්ක් කට වහගෙන ඉන්නවද?
හේයි, ඔයා කරන්න ආපු වැඩේ කරන්න.
සෑම්ට ගිහින්, ඔයාගේ කසාදය ගැන කියන්න.
ඊටපස්සෙ, අපි ඉන්දියාවට යමු.
හේයි, ඉදයා.
ඔයත් එක්ක තමයි කතා කරගෙන ඉන්නේ.
මොනවහරි උත්තරයක් කියන්න.
ඉදයා, කියන්න.
හැමෝම ඔයාගෙන් අහනවා නේ?
උත්තරයක් කියන්න, ඉදයා.
මේකටත් බොරුවක් ලෑස්ති කරලා ඇති නේ?
කියන්න.
මේ දවස් දහයේ, ඔයා තව කොච්චර බොරු කියන්නද යන්නේ?
ඉන්වෙස්ටර්ව බලන්නයි ආවේ.
තනියම තමයි ආවේ. ඔයා තනියම ඉන්නේ.
සෑම්, ඔයා එයාව වැරදියට තේරුම් අරගෙන.
කවුරුත්, මුකුත් කතා කරන්න එපා.
හැමෝම එකතු වෙලා තමයි මාව රැවැට්ටුවේ.
උඹ වගේ, නරක කෙනෙක්ව
මම ජීවිතේට දැකලා නැහැ.
සෑම්!
සෑම්! සෑම්!
සෑම්, මම කියන දේ අහන්න.
ආපහු බොරුවක් කියන්නද යන්නේ, ඉදයා?
කියන්න.
මම බොරු කිව්වේ නැහැ, සෑම්.
මම මෙහෙට ආවේ, ඔයාව බලන්න තමයි.
ඇතිද?
කොහොමද, බං?
කසාදයක් තියාගෙන, මාව බලන්න එන්නේ?
ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් අරගෙන, සෑම්.
දැන් තමයි, හැමදේම තේරෙන්නේ.
ඔයා බැච්ලර් සාදය සමරන්න ආවේ.
ඔයාට ඕනවුනේ,
කෙල්ලෙක් එක්ක විනෝද වෙන්න.
ඔයා මාව පාවිච්චි කළා.
අහන්න! ඔයාගේ කේන්තිය සාධාරණයි.
මම පළවෙනි දවසෙම,
මගේ කසාදය ගැන කියන්න තිබුණා.
ඇයි කිව්වේ නැත්තේ කියලා,
මමවත් දන්නේ නැහැ.
කිව්වා නේ? මම යනවා.
සෑම්! සෑම්, මට කතා කරන්න දෙන්න.
මම කියන දේ අහන්න.
තව මොනවද කියන්න තියෙන්නේ, ඉදයා?
දවස් දහයක්, මාත් එක්ක රවුම් ගැහුවා.
කසාදයට එන්න කියලා,
ආරාධනා කරනවා.
නැහැ...
මාව දැක්කම, ඔයාට කොහොමද පේන්නේ?
අඩුමතරමේ, ඔයා බඳින කෙල්ලට හරි
අවංකවම ඉන්න, ඉදයා.
ඔයා මං ගැන මොනවා හිතුවත්, අවුලක් නැහැ.
ඒත්, මම කියන්න ආපු දේ කියන්නම්.
අහන්න, මම හැමවෙලේම....
දැනුත්, ඔයා ගැන විතරයි ඔයා හිතන්නේ.
මං ගැන?
පලයං!
හේයි, ඒක මගේ.
ඔයා දැනටමත්, ගොඩක් දේවල් උස්සගෙන ඉන්නේ.
මගේ එකත් මොකටද?
මට දෙන්න.
හරි.
සර්, ඔයා මුකුත් කියන්නැතුව යනවා නේ?
ඕහ්, අමතක වුනා! සුභ විවාහ ජීවිතයක් වේවා!
- ඒක නෙමෙයි.
සර්, සර්, සර්, සර්?
සර්, උදේ කෑම ගන්න කොහෙද යන්නේ?
මාදම්පට්ටි රංගරාජ් කැටරිං,
ඔයත් කසාදයට එන්න.
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ!
- ඔයත් එන්න, සර්.
තව ට්විස්ට් එකක් මට දරාගන්න බැහැ.
මට යන්න දෙන්න.
ගොඩක් වැඩ තියෙනවා, මම යනවා.
බායි, බායි, බායි!
- අනේ, සර්.
ඔයා කොහෙද?
මම ආවා!
මම එක්සිට් එක ගාව ඉන්නේ.
- මමත් එතන තමයි.
කොහෙද ඉන්නේ?
මිස්!
හේයි, අපේ ගීතා ටීචර්.
ටීචර්!
- ටීචර්!
එයා කවුද?
- එයා අපේ ගීතා මිස්.
අපි ආසම ටීචර් කෙනෙක්.
ගීතා මිස්?
- ඔව්, ගීතා මිස්.
එයා දරු ප්‍රසූතියට ආසන්න ගැබිණි කෙල්ල තනි කරලා ගියා.
වැඩකට නැති කොල්ලෙක්.
ඔයාලා මං ගැන හිතුවේ මෙහෙමද?
සමාවෙන්න, මිස්.
පොඩි කාලේ දන්නැතුව...
අතෑරලා දාන්න.
දැන් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ හිතට දැනෙන දේ, කරන්න ඉදයා.
මිස්, සර්ට වැඩ තියෙනවා කියලා කිව්වා.
ඔයා හරි, ඉදයාගේ කසාදයට එන්නකෝ.
විනෝද වෙන්න පුළුවන්.
- ඔව්, ඔයා එන්න.
අනේ, ඔයාලා හැමෝටම පරණ කතා කියයි වගේ.
මාමා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාලා යන්න!
සර්?
- සර්?
එච්චරයිද?
එච්චරයි, යන්න!
හේයි, එන්න යමු.
එන්නම්, මිස්.
- බායි.
බායි.
හම්බවෙමු.
කසාදය දවසටත්,
පරක්කු වෙලාද එන්නේ?
එයාලා එයි, එයි.
මෙන්න, එයාලා ආවා.
එන්න, එන්න.
ආයුබෝවන්!
- මස්සිනා.
එයාලා ආවද?
ඒක හොඳයි.
එන්න, ආරත්ති අරගෙන එන්න.
අන්තිම මොහොත වෙනකම්,
කලබල කරනවා නේ?
අපි ආවා නේ? අපි යමු.
හායි, ප්‍රීයා!
එන්න, බෑණා.
සාමාන්‍යයෙන්, මිනිස්සු මං වෙනුවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
දැන්, මාමා ඔයාලා වෙනුවෙන් බලාගෙන හිටියා.
සමාවෙන්න.
- කමක් නැහැ, ඇතුලට එන්න.
මල්ලිලා, මනමාලයව එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
එක්කගෙන එන්න.
- අපි යමු, එන්න.
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි!
ඇයි, තනි තනියම එන්නේ?
බෑග් ටික කොහෙද?
බෑග් එක කාමරයේ.
- බ්ලූ ලේබල් එක බෑග් එකේද?
අපි ගත්තේ නැහැ නේ?
ඩියුටි-ෆී එකේ ගන්න දන්නේ නැද්ද?
මම එනවා, මාමේ.
- අඬගහන්නේ නැතුවම, කොහෙද යන්නේ?
අනේ, මෙයාලා අරගෙන නැහැ නේ!
හායි!
මාමේ, ඔයත් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
හේයි, ඉදයා.
ඔයා සෙල්ලම් කරනවද?
නගරයේ ලොක්කෝ හැමෝම,
මෙතනට ඇවිල්ලා ඉන්නේ.
මේ වෙලාවේ, කොහොමද කසාදය නවත්තන්නේ?
ඔයාගෙන් අහලා තමයි මම මේ කසාදය
ලෑස්ති කළේ, නැද්ද?
අර කෙල්ල එක්ක මාස හයක් ආශ්‍රය කරලා,
දැන් මේ කෙල්ල එපා, අර කෙල්ල එපා
කියලා කිව්වොත්,
මිනිස්සු මොනවා හිතයිද?
අනිත් අයව අමතක කරන්න,
අර කෙල්ල අදිතිට මම මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා මගෙන් අහපු මොනවහරි දෙයකට,
මම "එපා" කියලා තියෙනවද?
මම ඔයාව ෆෝස් කරලා තියෙනවද?
මේක කරන්නම ඕනේ කියලා?
අනේ, මම කියන දේ තේරුම් ගන්න.
අදිති තමයි ඔයාට ගැලපෙන්නේ.
අපි කැමති වෙච්ච දෙයක් ලැබුණේ නැත්තම්,
හිතට අමාරුයි තමයි.
ඒත් අපිට ඕනකරන දේ ලැබුණේ නැත්තම්,
ජීවිතයම විනාශ වෙයි.
තේරුම් ගන්න.
මේ බලන්න, මම ඔයාගේ මාමා විතරක් නෙමෙයි.
ඔයාගේ අම්මා, තාත්තා හැමදේම මම තමයි.
ඒ වගේම ඔයත් හිතනවා නම්,
කරුණාකරලා ලෑස්ති වෙලා එන්න.
වෙලාව හරි, මනමාලයට එන්න කියනවා.
හේයි, අපි එන්නම්! පලයං යන්න!
ඔයාට මේ කසාදය නවත්තන්නද ඕනේ?
කමක් නැහැ, එන දෙයකට මම මුහුණ දෙන්නම්.
ඔයා මුකුත් හිතන්න එපා.
බලාගමු, මුහුණදෙමු.
හරි!
ප්‍රශ්නයක් නැහැ, බලාගමු.
මාමේ, මගේ වේස්ටි, ෂර්ට් එක අරගෙන දෙන්න.
මම විනාඩි පහෙන් ලෑස්ති වෙලා එන්නම්.
ඉදයා, මම එයාලා එක්ක කතා කරන්නම්.
ඔයා මුකුත් කියන්න එපා.
මගේ වැරැද්ද.
ඔයා යන්න, මම එන්නම්.
මේ බලන්න, ඔයාගේ හිත අවුල් කරගන්න එපා.
ඔයා කැමති දේ තමයි, මටත් වෙන්න ඕනේ.
තේරුණාද, පුතේ?
හරි.
සචින් අයියේ, දැනට ඔයා බේරුණා.
- ඔයා හරි.
හේයි, මාමේ.
කිව්වා වගේම, වෙලාවට පුතාව එක්කගෙන ආවා.
ඔයාලගේ ප්ලෑන් එක තේරුණා.
මොකක්ද ප්ලෑන් එක?
කසාදයට ලෑස්ති වෙනවා වගේ,
කසාදය නවත්තන්න හදනවා.
එහෙම නේද?
ඔයාලගේ තත්වයේ ඉන්නකොට,
මමත් එහෙම තමයි හිතන්නේ.
එයා කැමති කෙල්ලත් එක්ක,
එයාව සෙට් කරලා දෙන එක තමයි යාළුකම.
ඒක විතරක් වෙන්නේ නැහැ.
එයා අදිතිව තමයි බඳින්නේ.
ඒක තමයි එයාට හොඳ.
එයත් තේරුම්ගත්තා.
ඔයාලත් ඒක තේරුම් ගන්න.
එහෙම නැතුව, මෝඩ විදියට මොනවහරි කළොත්,
මම බලාගන්නම්කෝ.
හේයි!
ඔයාගේ මුහුණ හරි නැහැ.
- අපි මුකුත් කරන්නේ නැහැ, මාමේ.
මාමාට දැනුණු දේ, ඇයි අපිට තේරුණේ නැත්තේ?
අපේ යුතුකම තමයි එයාගේ සැබෑ ආදරයත් එක්ක
එකතු වෙන්න උදව් කරන එක.
ඒක තමයි යාළුකම කියන්නේ.
අපි එයාට හොඳ යාළුවෝ නෙමෙයි, බං!
දැන් අපි මොකක්ද කරන්නේ?
කසාදය නවත්තමු.
ඉදයට සමන්තාව සෙට් කරලා දෙමු.
හරි, එකතු කරමු.
හරි, එහෙම කරමු.
- හරි.
මම ඉන්නකම්, ඒක වෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයාලා ටීම් ඇමැරිකා.
මම ටීම් අදිති.
අදිති?
- ඔව්.
ඔයාලගේ ප්ලෑන් එක විනාශ කරලා,
අදිතිවයි ඉදයවයි එකතු කරනවා.
පොරොන්දු වෙනවා.
මම යනවා!
හේයි, ජුජු!
- හේයි!
අයියේ, එයාව අත් හරින්න.
එයාට අරක්කු අරගෙන ආවේ නැහැ කියලා,
තරහ වෙලා ඉන්නේ.
අපි ප්ලෑන් එකක් ගහමු.
- කට්ටිය, පොඩ්ඩක් බලන්න.
තව පැය දෙකයි තියෙන්නේ.
අපි යමු.
ලොක්කො ටික කනවා.
පායාසම්වල ගොඩක් ප්ලම්ස් දාලා ගේන්න.
ප්ලම්ස් නෙමෙයි සර්.
වැදගත් දෙයක්.
මේ බලන්න.
මොකක්ද මේ?
සර්.
- එයා මගේ යාළුවෙක් තමයි සර්.
ඒත්, කෙල්ලෙක්ගේ ජිවිතයක්.
කොහොමහරි මේ කසාදය නවත්තලා,
මේ කෙල්ලගේ ජීවිතය බේරගන්න.
හේයි, හේයි!
- මේක බලන්න, සර්.
දෙන්නෙක්.
- මේක කොහොමද වුණේ?
මම මගේ නෝනා ඇරෙන්න,
වෙන කාවවත් අල්ලලා නැහැ.
මේ මොකක්ද?
ඇයි මම හැම කෙල්ලෙක්වම අල්ලගෙන ඉන්නේ?
ඒක ඒ.අයි.
- මොකක්ද?
මේකෙන්, හොඳ එකෙක්ව නරක එකෙක් කරන්න පුළුවන්.
නරක එකෙක් හොඳ එකෙක් කරන්න පුලුවන්
ඇත්ත, බොරුවක් කරන්න පුළුවන්.
බොරුව, ඇත්තක් කරන්න පුළුවන්.
ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්, සර්.
එයාලා නියුස් චැනල් එකක්.
එයාලා ඔයාව අහුකරලා,
නෝන්ඩි කරන්න ප්ලෑන් කරලා.
මනමාලයා ඔයා වගේම රත්තරන් මනුස්සයෙක් සර්.
අනේ, මෙයා වැඩේ කනවා.
හොඳ වෙලාවට, ඔයා මාව බේරගත්තේ.
මම තව ටිකකින් විශ්වාස කරනවා.
ඒක ඒ.අයි. ලූ.
අපි දන්නවා.
ඔයාලගේ වැඩක් බලාගන්නවා.
ටීම් ඇමෙරිකා ලකුණු 0යි.
ටීම් අදිති ලකුණු 01යි.
හේයි, කවුද බං මූ?
- මූ පිස්සෙක්.
එන්න, අපි තව ප්ලෑන් එකක් ගහමු.
හායි, බ්‍රෝ!
- හායි, බ්‍රෝ!
ඔයාද ඩිජේ?
- ඔව්, මම තමයි.
බ්‍රෝ, ඔයා සින්දුවක් දාන්න ඕනේ.
මනමාලයා පෝරුවේ ඉඳන්,
මාලය විසිකරලා දුවලා එනවා වගේ සින්දුවක්.
සුපිරිම සින්දුවක්.
මට තේරුණා, බ්‍රෝ.
මොන වගේ සින්දුවක්ද?
"ආල් ඔෆ් මී, සම්වන් ලයික් යූ"
ඒ වගේද?
ඒවා දැම්මොත්, මෙයාලා නිදාගනියි.
- එහෙමද?
මේ ලිස්ට් එකේ තියෙන සින්දු දාන්න.
වෙන්න තියෙන දේවල්, ඉබේම වෙයි.
බ්‍රෝ, මට තේරුණා.
- ප්ලේ කරන්න.
ඒ කියන්නේ, මට බොරු කියලා
ඇමෙරිකා ගියා නේ?
දැන් ඒක නෙමෙයි ප්‍රශ්නය.
කසාදය නවත්තන්න, අදහසක් දෙන්න.
බ්‍රෝ, මොකක්ද මේ සින්දු?
කසාදයට දාන සින්දු නෙමෙයි මේවා.
බ්‍රෝ, මම දන්නවා.
මගේ රස්සාව කරන්න, උගන්නන්න එපා.
ඔයා මෙහෙම කතා කළොත්,
ඔයාට මෙතනින් පණපිටින් යන්න වෙන්නේ නැහැ.
බ්‍රෝ, බ්‍රෝ, බ්‍රෝ..
- සුපිරි සින්දු ටිකක් දාන්න.
බ්‍රෝ, මේ හාෂාව මට සෙට් නැහැ.
හාෂාව වැදගත් නැහැ.
සින්දුව සුපිරි වෙන්න ඕනේ.
මේක හරියයි, බ්‍රදර්.
ඒක නම් වැරදියි.
- මම මොකක්ද කළේ?
ඔයා ඉදයා එක්ක යන්න තිබුණේ.
එයා සපෝට් එකකට තමයි එන්න කිව්වේ.
ඔයා එයාව දාලා ආපු එක වැරදියි.
මේක එයාගේ ජීවිතය.
එයා තමයි තීරණය කරන්න ඕනේ.
ඕහ්, ඕහ්.
ඔයාගේ බිරිඳ, ඔයාගේ දරුවා.
මේක ඔයාගේ ජීවිතය කියලා,
එයා හිතුවේ නැහැ නේ?
ඒ පොඩි දරුවට තිබුණු ත්‍යාගශීලී හිත,
ඔයාට නැහැ නේ?
මාව එයත් එක්ක සංසන්දනය කරනවද?
මගේ ඩෙලිවර් එකටවත්,
නිවාඩු ගන්න බැරි වෙච්ච ඔයා කොහෙද?
මං වෙනුවෙන්, අත්සන් කරපු එයා කොහෙද?
ස්විස් තමයි වැදගත් කියලා හිතපු,
ඔයා කොහෙද?
මිස් තමයි වැදගත් කියලා හිතපු,
එයා කොහෙද?
අනාගතය ගැන හිතලා දුවන
ඔයා කොහෙද?
ටීචර් ටීචර් කියලා දුවගෙන ආපු
එයා කොහෙද?
මාත් එක්කම හිටපු...
- අනේ, ඇති. නවත්තන්න.
ඔයා කතා කරනකොට....
මගේ කනේ, මියුසික් එකක් ප්ලේ වෙනවා.
මම එකඟ වුණා.
අපි කසාදයට යමු.
ලඩෝ, ලස්සනට ලෑස්ති කරලා තියෙනවා.
- හෙලෝ, මිස්.
දැන් මොකක්ද වෙන්න යන්නේ?
කසාදය තමයි.
- සර්.
මාදම්පට්ටි කේටරිං.
අද සුපිරි කෑමක් කනවා.
සර්, මොකක්ද සර්?
- ස්තූතියි.
මොකද බං?
එයා ආදරය කරපු කෙල්ලව,
එයාගේ ඇස් ඉස්සරහම වාඩි කෙරෙව්වා.
මේ බෝලයටත් එයා අවුට් වුණේ නැත්තම්,
වැඩක් නැහැ.
ඔයාම කියන්න.
පුතේ, බෑණා, මගේ දුවගේ මනමාලි,
අපේ ආඩම්බරය සහ අපේ පවුලේ රජතුමා.
ඔයා අසමසම කලා කෘතියක්.
සුවඳ මාලයක්,
ප්‍රීතියේ තෝතැන්නක්,
සහ සැනසීම ලබා දෙන වනපෙතක්.
එයා අද ඉවරකරයිද?
විවාහ මංගල්‍යයේ කාර්යබහුල වුවද
ව්‍යාපාර දියුණු කිරීමට
එයා ඇමරිකාවට ගිහින් ජනාධිපති ට්‍රම්ප්ව මුණගැහුණා.
ඔබේ අවංකභාවය සහ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම
මාව මවිතයට පත් කළා.
එයාගේ මාමා වෙනුවෙන්,
එයාගේ ආදරයම පරිත්‍යාග කරලා, සර්.
දිවි පිදූවන්ට කෙල්ලෝ හම්බවෙන්නේ නැහැ,
පෙන්ෂන් තමයි හම්බවෙන්නේ.
එයා පරණ කාලේ කොල්ලෙක් බං!
පරණ යකඩ බඩු.
දැන් මොකක්ද කරන්නේ, සර්?
වෙන කරන්න දෙයක් නැද්ද?
දෙයක් කරන්න පුලුවන්.
- මොකක්ද, සර්?
ඉදයව මෙහෙම හදපු එකට,
එයාගේ මාමව අගය කරන්න පුළුවන්.
සර්?
- මම ගිහින් කියලා එන්නම්.
- සචින්.
ඔයාව ආයෙත් දකින්න හම්බවෙච්ච එක සතුටක්, සර්.
මාමේ, අපේ යාළුවෙක්.
සූරියා!
- හෙලෝ, සූරියා.
ඔයාලා නම්, සුපිරියි.
මෙහෙම බෑණෙක්වයි මාමා කෙනෙක්වයි දැකලම නැහැ.
එයා රත්තරං, සර්.
- ඔව් සර්.
මේ කාලේ කවුරුහරි,
ආදරය කරපු කෙල්ලව,
මාමා වෙනුවෙන් දාලා එයිද?
එයා දැම්මා, සර්.
බයවෙන්න එපා,
මම මගේ තාත්තා වගේ කියවන්නේ නැහැ.
එයා වෙනුවෙන්, ඔයාගේ ජීවිතයම පරිත්‍යාග කළා නේද?
ඔයා වෙනුවෙන්, එයාගේ ආදරය පරිත්‍යාග කරන එකේ,
කිසිම වැරැද්දක් නැහැ.
ඒත්, එක දෙයක්...
එයා හිත ඇතුළේ, අඬයි.
ටික දවසකින්, එයා හොඳ වෙයි.
එයා වෙනුවෙන්, ඔයා ගොඩක් දේවල් කරලා තියෙනවා නේ?
මේ පොඩි දෙයක්, ඔයා වෙනුවෙන්
එයා කරන්න හොඳ නැද්ද?
හැමදේම හරියයි.
හරි, සර්. මම එන්නම්.
කසාදය ඉවරවුණාම තමයි යන්නේ.
හැමෝටම ආයුබෝවන්!
අද මගේ බෑණා, ඉදයාගේ කසාදය.
කවුරුත් නැති අනාථයෙක් වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා,
දෙයියෝ මට දුන්නු වරම,
මගේ බෑණා තමයි.
අවුරුදු 30ක් තිස්සේ, අපි දෙන්නා එකට හිටියේ.
මේ වෙනකම්, එයා මගෙන් කිසිම දෙයක් ඉල්ලලා නැහැ.
ඉල්ලුවොත්, මම දුක්වෙයි කියලා
එයා කවදාවත් මගෙන් අහලා නැහැ.
එහෙම, මගේ ඉදයා,
අද පළවෙනි වතාවට,
එයාගේ හදවතින්ම, මගෙන් දෙයක් ඇහුවා.
ඒත්, බැහැ කියලා
ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඒ නිසා, එයා දුක්වුණේ නැහැ.
එයා කැමති වෙච්ච ජීවිතය,
මම කිව්වා කියලා,
ඒක විසිකරලා ආවා.
මෙතන ඇවිත් වාඩිවුනා.
මම තවත්, කතා කරන්නැතුව හිටි‍යොත්
මේ වෙනකම්, මම එයා වෙනුවෙන් ජීවත්වුණු,
ජීවිතයට
කිසිම තේරුමක් නැහැ.
අදිති දුවේ, මට සමාවෙන්න.
මේ කසාදය නැවතුණාම,
ඔයාගේ හිත කොච්චර දුක්වෙයිද කියලා මම දන්නවා.
හේයි!
ඒත්, මේ කසාදය වුණොත්
ඔයාලා දෙන්නම, ජීවිතයේ තත්පරයක්වත්
සතුටින් ඉන්නේ නැහැ.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මෙතන ඉන්න, හැමෝම මට සමාවෙන්න.
ඔයාලට මේ විවාහය කාරුණිකව
අවලංගු කරන්න පුළුවන් නම්
එයාට එයාගේ අලුත් ජීවිතය පටන්ගන්න පුළුවන්.
- මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
ඔයාලා සෙල්ලම් කරනවද?
හේයි, සිව සුබ්‍රමනියම්.
මෙහෙට එන්න.
මුකුත් නැහැ, ලොක්කා.
විනාඩියක් ඉන්න.
මෙතන පොඩි අවුලක් වෙලා.
අදිති, මුකුත් නැහැ.
- අදිති!
තාත්තේ, පොඩ්ඩක් ඉන්න!
දැන් අපි රණ්ඩු වුණා කියලා,
මේ කසාදය වෙන්නේ නැහැ.
එහෙම වුණත්,
ආදරයක් නැති එක්කෙනෙක් එක්ක,
මම කොහොමද සතුටින් ජීවත්වෙන්නේ?
සමාවෙන්න, සර්.
ඔයාලා හැමෝම මට ආශිර්වාද කරන්න ආවේ.
- ඒකට කමක් නැහැ, දුවේ.
සමාවෙන්න, මේ කසාදය වෙන්නේ නැහැ.
අපිට සමාවෙන්න.
කසාදය ඉවරයිද?
සද්දයක්වත් ඇහුණේ නැහැ.
කසාදය නවත්තන්න,
එයාගේ කෙල්ලව එක්කගෙන ආවා නේ?
පොඩ්ඩක්හරි, මං ගැන හිතුවද?
මම ඔයා ගැන විතරයි හිතුවේ.
මේ කසාදය කවුරු වෙනුවෙන්ද නැවැත්තුවේ?
ඔයා වෙනුවෙන් තමයි,
දෙන්න.
ඒ කියන්නේ, එයා නරකයිද?
නැහැ, එයා හොඳ එකෙක්.
ඒකයි මෙතන තියෙන ප්‍රශ්නේ.
ගොඩක් ස්මාට් විදියට, රොමැන්ටික් විදියට
ඉඳියි කියලා හිතන්න එපා.
මොනවා කරත්, එයාට ආදරය කරන්න එන්නේ නැහැ.
හරියටම බැලුවොත්, මම ඔයාව බේරගත්තා.
ඔයා මට ණයයි බ්‍රෝ.
ශේප් කරනවද?
ප්ලේන් එකේ, පැය 16කට
එයාගේ සම්පූර්ණ කතාවම ඇහුවා.
එයා ආදරය කරපු කෙල්ලට, ආදරය කියන්න
අවුරුදු 20ක් මදියි.
මීටපස්සේ, ඔයාට ආදරය කරලා
ඔයාට ආදරය කියලා,
අවුරුදු කීයක් යයිද කියලා,
ඔයාම හිතලා බලන්න.
ඔයා බේරුණා.
මේ, මගේ සිගරට් එක.
යන්න, ගිහින් ඉතුරු වැඩ ටික ඉවර කරන්න.
ෆිල්ම් එක ඉවරවෙනකොට,
ලස්සනට ඉවරවෙන්න එපැයි.
ටියුෂන් ක්ලාස් එකේ නැතිවෙච්ච එක,
ආපහු හම්බවුණා නේ?
ඔයාගේ අක්කා කොහෙද?
- අක්කා?
කමක් නැහැ නේ?
ඔයා හොයාගත්තා නේ?
එකපාරයි අපි වැරදි කරන්නේ.
- ඔයා සමන්තා නෙමෙයිද?
හේයි!
- ඇත්තට?
කොහොමද, බං?
හෙලෝ?
සර්, අපිටවත් කියන්නේ නැතුව
පුදුම කරා නේ?
හේයි, පැය දෙකකින් මෙයාව තමයි
එක්කගෙන එන්න පුළුවන් වුණේ.
කොහොමහරි, කසාදය නැවැත්තුවා නේ?
සුපිරියි.
මෙයා කෙල්ල නෙමෙයිද?
වෙන කවුද බං?
මේ කෙල්ලගේ අක්කා.
දැන්, අර කෙල්ල කොහෙද?
- ඇමෙරිකා.
දෙයියනේ, මාව මෙයාලගෙන් බේරගන්න.
අතාරින්න, මාමේ.
දෙවෙනි කොටසේ බලාගමු.
හේයි, මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා නේ?
එයා හොඳ කොල්ලෙක්, බං!
හේයි, ඔයා නිකම් ඉන්න.
මම දන්නවා.
අපි හැමෝම, එයාට කැමතියි.
ඔයා මොකක්ද තීරණය කරලා තියෙන්නේ?
හේයි, රඟපෑවා ඇති.
ඔයාලා දෙන්නා නිව් යෝක් එකේ කරපු දේවල්,
අපිත් දැක්කා.
එකට සින්දු කියලත් තියෙනවා.
දැනුත්, එයාම ඇවිල්ලා කියන්න ඕනේද?
ඔයා හරි!
එයාම එන්න ඕනේද?
ඕහ්, ඕහ්.
හැමෝම මෙතනද ඉන්නේ?
ඔයාලා කියනවා හරි.
එයා එතන නේද ඉන්නේ?
ඇවිල්ලා, මගේ මුහුණ බලලා කියපුදෙන්.
මම හැමදෙයක්ම අමතක කරන්නම්.
මචං, වරෙං.
හායි, සෑම්!
- ආහ්, එන්න එන්න.
ඔයා ආදරය කරනවා කියලා,
ඔයා ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම කියනවා.
මේ කෝල් එක,
තව තත්පර 40කින් කට් වෙයි.
කියන දෙයක් කියන්න.
තියෙටර් එකේ, ලයිට් ඕන් කරලත් ඇති.
හේයි, බලන්න.
ෆිල්ම් එකේ වැඩ කරපු,
හැමෝගෙම නම් පවා දාලා තියෙන්නේ.
කරුණාකරලා,
නම් ටික දාලා ඉවර කරන්න කලින් කියන්න.
හැමෝම යන්න ලෑස්ති වෙනවා, බං.
කියන්න.
මෙයා ලැජ්ජ වෙනවා දකිනකොට,
මටම ලැජ්ජයි හිතෙනවා.
කියන්න.
ඉදයා....
මෙයා කියන්නේ නැහැ.
ඔයාලා නැගිටලා යන්න.
අන්තිම වෙනකම්, මෙයාට ධෛර්යය එන්නේ නැහැ වගේ.
හැමෝම, නිකම් ඉන්න.
මම බලාගන්නම්.
සෑම්.
මම...